Наруто, Хината,
поздравляю вас с браком!
А?
О!
Ты чего творишь, Сай?
А где твоё поздравление?!
Ну, я не уверен, что смогу сказать это красиво.
Ты же бывший член Команды 7!
Давай, ты справишься!
Наруто, Хината, поздравляю
вас с браком!
Эй, ты слишком скованный…
Наруто, Хината, поздравляю
вас с браком!
Ну, будь естественнее.
Как я и говорил,
я не уверен, что скажу это хорошо.
Наруто! Хината!
Желаю вам обоим...
горячей-прегорячей семейной жизни!
Брат Ли, ты слишком близко…
Когда ты так говоришь, это не звучит
как поздравление…
Чего-то не хватает!
Гай-сенсей!
Мой дорогой Ли…
Подумай, проникнется ли твоё
горячее пожелание через объектив
и передастся на 100%
Наруто и Хинате,
когда покажут твоё поздравление.
Нужен какой-то
символический фон.
Знаю! Восход!
Солнце, встающее над горизонтом,
знаменующее начало
их совместной семейной жизни!
Скажи своё поздравление
на фоне восхода…
и сила твоих горячих чувств
возрастёт на 300%!
Не принимай их слишком всерьёз.
Привет, Наруто и Хината!
Надеюсь, у вас всё хорошо!
Что это такое?
Конечно, у них всё хорошо.
Хватит острить!
Та-да!
Эй, Наруто! Хината!
Как оно?
Эй, Киба! Не лезь!
– Неужели нет никого из друзей
– Я слышал, вы снимаете
– старшего брата Наруто, кто дал бы
– поздравительное видео!
– мне нормально выступить?
– Я обыскался тебя по всей деревне!
М-м, Наруто, Хината…
поздравляю вас с браком...
Ирука-сенсей, вы слишком нервничаете, давайте!
Извините, извините! Я не мастак
в таких делах.
Просто скажи то, что чувствуешь.
Если он услышит, как его наставник, Ирука-сенсей,
говорит от души…
Большой брат Наруто расплачется!
Наставник?
Это уж слишком.
Ладно, давай скажем что-нибудь
трогательное! Поехали!
А… М-м… Ну…
Я с ходу ничего не придумал,
может, позже?
Раз Наруто женится…
Наруто, Хината…
Наруто! Хината!
Поздравляю вас со вступлением в брак…
Слишком официально!
Ирука-сенсей!
Беда!
Гляньте, что они сделали
с мемориальной статуей!
Что же делать?
Послушайте, Салтору-сенсей,
вы ведь только недавно стали инструктором,
так что я понимаю ваше расстройство.
Но такое бывает… это мелочи…
Эй!
Цукунэ, Сансё, Мибуна!
Значит, это всё-таки ваших рук дело.
А как вы догадались, что мы здесь?
Я прекрасно знаю, о чём вы думаете.
Мы просто играли в прятки!
Не надо обращаться с нами как с преступниками!
Не врите!
Бьюсь об заклад, вам понравилось смотреть,
как Салтору-сенсей мучается, верно?
Нет!
У вас даже доказательств никаких нет.
Так что хватит делать поспешные выводы!
Понятно.
Значит, это не вы разрисовали стену…
Для шалости выглядело крутовато,
вот я и подумал, что это вы…
Хе, а глаз у вас намётан!
Честно говоря,
я сам этим горжусь!
Тсс!
Чтобы всё отмыли как следует!
– Есть…
Вы потрясающий, Ирука-сенсей!
По сравнению с выходками Наруто
это сущие цветочки.
Наруто?
Вы про Наруто Удзумаки?
Вы были его учителем?
А? Ну, да…
– Да быть не может!
Наруто Удзумаки, тот самый суперзнаменитый
Наруто Удзумаки, да?
Он же совершенно другого уровня!
Не может быть, чтобы обычный учитель
– вроде вас его учил, Ирука-сенсей!
– Обычный… учитель?
Вы просто хотите нас вдохновить…
мол, даже Наруто Удзумаки был хулиганом,
так что мы, хулиганы, тоже должны
стараться изо всех сил, да?
Ага, типа, не выдумывайте истории,
если хотите до нас достучаться.
П-понятно…
Ну, тогда…
Заодно подметёте двор
и вымоете туалеты!
– Чего?!
– Так нечестно!
«Я правда учил Наруто».
Но даже если бы я это сказал,
нынешние ученики мне бы не поверили.
Для них Наруто — супергерой.
О, вот вы где!
Ирука-сенсей, у вас есть минутка?
Да?
Завуч? Я?!
Вы давно здесь работаете.
И пользуетесь уважением
среди коллег.
Вы идеально подходите
на эту должность.
Господин Какаси,
я принёс вам чай.
Можете без «господина»?
Что-то случилось, сэр?
Вы выглядите встревоженным.
И не надо излишней официальности.
Я к такому не привык.
Кстати, дата свадьбы Наруто и
Хинаты уже назначена, верно?
Я думаю над тем, как сделать так,
чтобы все смогли присутствовать.
Понимаю…
Если все пойдут на приём,
в тот день мы не сможем выполнять
никакие миссии…
не говоря уже о чрезвычайных ситуациях.
Все их близкие друзья теперь
заметные дзёнины, верно?
Будет проблемой, если все они
будут недоступны.
Наруто, давно не виделись.
Слышал, ты женишься—
Именно!
У предыдущего Хокагэ, госпожи Цунадэ,
было правило на случай
подобных чрезвычайных ситуаций.
А?!
«Первое: когда среди синоби
заключается брак,
оценивается подарок,
который каждый синоби преподнесёт,
чтобы решить, кому присутствовать»,
оказывается…
А?! Что за ерунда?
Это же шутка, да?
Похоже на шутку,
но это написано здесь.
Точно!
Но это же просто отсев людей
по размеру подарка.
Возможно, но это правило.
Никто не согласится на то,
что измеряет дружбу таким образом.
Меня назовут
худшим Хокагэ в истории.
Я понимаю ваши чувства,
но важнее выполнить обязанность,
которая стоит прямо перед вами
как Хокагэ.
Добро пожаловать!
Мне рамэн.
А мне большую порцию рамэна!
О! Ирука-сенсей!
Вы придумали
поздравительную речь?
А, нет, простите, забыл…
Экзамен на повышение?!
Кто-то из совета рекомендовал
мне сдать его на должность завуча.
Ч-что…? Почему только Ирука-сенсей?
Значит ли это,
что я не вхожу в число кандидатов?!
Нет, это не так!
В чём дело, Эбису-сенсей?
Н-нет, ничего.
Но это же отличная возможность!
О?
Его наставника повышают…
Это сделает свадьбу Наруто
ещё более торжественной.
Тогда придётся называть вас
завуч Ирука.
Ой, перестаньте.
Я ещё даже не решил,
буду ли сдавать этот экзамен.
А?!
Ты же не упустишь
такой шанс, верно?!
Эбису-сенсей, вы выглядите как-то радостно.
Признаю, я благодарен за возможность
получить повышение. К тому же…
«Наруто Удзумаки, тот самый суперзнаменитый
Наруто Удзумаки?»
«Не может быть, чтобы обычный учитель
вроде вас его учил, Ирука-сенсей!»
Я знаю, что должен стремиться вперёд.
Но часть меня хочет продолжать
учить детей один на один.
Конечно!
Вы блещете в классе,
Ирука-сенсей! Правда!
Мне всё равно кажется,
что вы чересчур рады…
Что случилось?
Господин Какаси…
Можете без «господина»?
Давно вы здесь?
Я вас совсем не заметил.
Ну, вы все обсуждали
Ируку-сенсея…
Вот я и не хотел вмешиваться.
Господин Какаси…
То есть, Какаси…
У вас тоже что-то случилось?
А, нет…
Но что стряслось у вас,
Ирука-сенсей?
Его попросили сдать
экзамен на повышение до завуча!
Завуч?
А, да, должность-то свободна.
И я не уверен,
стоит ли её занимать.
Ты? Сдать экзамен на повышение?
Боюсь, это будет трудно.
– А?
– Что?!
Ну… мне пора возвращаться к работе.
Спасибо!
Спасибо, что зашли—
Эй, Аямэ.
Ты приняла заказ у господина Какаси?
Что?
А?! Когда он успе—?!
Что здесь происходит?
Он говорил о том, что Ирука-сенсей
сдаёт экзамен на повышение?
Почему он сказал, что Ируке-сенсей
«будет трудно»?
Я понял!
Господин Какаси, как Хокагэ,
не считает,
что Ирука-сенсей подходит на должность
заместителя директора!
– Ч-что?!
Вот что он имел в виду.
Экзамен на повышение?
Ирука-сенсей?
Даже если он его сдаст, с навыками
и опытом Ируки-сенсея,
получить повышение
будет трудно.
Ну, я этого не говорил!
Я лишь предполагаю, что имел в виду
господин Хокагэ.
Раз он сказал, что сдать
экзамен будет трудно…
это всё равно что сказать, будто он знает
результат
ещё до того, как Ирука-сенсей
вообще сдаст экзамен, хэй…
Ты это так оставишь, Ирука-сенсей?
Хочешь дать Наруто ещё один повод
для праздника на свадьбе, да?
Пап, не подначивай его так.
Что ты говоришь?
Сам только что—!
Я сдаю!
Я пойду на экзамен
и я его сдам.
Это будет величайший день
в жизни Наруто…
и я преподнесу ему
радостную новость!
Ирука-сенсей!
Правильно!
Молодец!
Отлично!
Такая шалость уже не в новинку.
Но Наруто, который раньше
устраивал такие штуки,
стал героем деревни.
Возможно, среди вас есть
будущий «Наруто Удзумаки».
Слушайте, любой может стать
героем, как Наруто Удзумаки!
Так что верьте в себя
и старайтесь изо всех сил!
– Есть!
Опять Наруто Удзумаки?!
В чём дело?!
Давайте, добавьте духа!
Садору-сенсей, вам просто
нужно быть уверенным
и смело брать учеников в такие моменты!
– Извините.
Нам очень жаль.
Я обязательно научу их
вести себя лучше,
чтобы это больше
не повторилось, так что прошу…
Эй, Цукунэ…
Испортить статую — это уже слишком.
Ирука-сенсей в этот раз
точно разозлится.
Ну и что?
Я так и знал, что ты
замышляешь что-то подобное.
Я же тебе говорил?
Я точно знаю, о чём ты думаешь.
Я скажу так…
ты действуешь в слишком мелком масштабе.
Да что там, Наруто разрисовать
Большие лица Хокагэ — это было ничего.
Он даже Книгу печатей украл и
устроил хаос в деревне.
Так Наруто Удзумаки действительно
был твоим учеником?
Заткнись!
Какая разница, что там Наруто!
Я — это я!
Ирука-сенсей?
Ага.
Он с тех пор просто горит этим.
Я всё время слышу о нём
только хорошее от всех.
Он точно справится!
Эбису-сенсей, вы выглядите
слишком подавленным.
Я пойду перекушу.
Опять рамэн?
Есть рамэн каждый день вредно.
Ну, это нормально.
Ты правда это сделаешь?
А то!
Господин Хокагэ ушёл.
Сейчас наш единственный шанс.
Я могу повторить всё, что делал
Наруто Удзумаки, с лёгкостью.
Пошли!
Я-я пас!
Я тоже!
Слабаки…
Добрый вечер.
О, добро пожаловать, господин Хокагэ!
Слушай, убери, пожалуйста, это «господин».
А? Что случилось, Эбису-сенсей?
Почему ты в ступоре?
Мы говорили о том, что Ирука-сенсей
сдаёт экзамен на повышение.
А? Ирука-сенсей планирует
сдавать экзамен?
Ага, спасибо тебе, Какаси!
Я? А что я сделал?
Так или иначе…
Какой вкусный запах!
Это рамэн?
Похоже, они не заказывали
пэцзы, однако.
Вот как всё было?
Я не это имел в виду.
Что ты имеешь в виду?
Короче, насчёт
экзамена на повышение, говорят…
Господин Какаси!
Сколько раз тебе говорить —
перестань с этим «господин»?
Да не до этого! Плохие новости!
Книгу печатей украли?!
Да. Никто не знает, где она,
и все синоби сейчас
ищут её.
Не говори мне…
Ирука-сенсей!
Сансё! Мибуна!
Где Цукунэ?!
Мы пытались его остановить…
Я так и знал…
Смотрите.
Это было легко.
Дальше я воспользуюсь этим и разрисую
Большие лица Хокагэ.
Стоять!
Я знал, что найду тебя здесь.
Ты собирался с помощью Теневого клонирования
из Книги печатей
устроить эффектную выходку, да?
Хочешь сказать, что точно знаешь,
о чём я думаю, да?
Нет, я не знаю,
о чём ты думаешь.
Что я делаю?!
Я всё сравниваю учеников
с теми, что были у меня раньше.
И я не вижу, что у тебя на сердце…
у того драгоценного ученика,
что стоит прямо передо мной!
Ирука-сенсей…
Теперь я понимаю, Цукунэ.
Ты просто хотел,
чтобы тебя признали, да?
А я этого не видел…
и всё хвастался своим
старым учеником.
Сколько я вообще уже
работаю учителем?
Какой же я дурак!
Прости меня!
Пожалуйста, прости!
Ты серьёзно?
А?
Насчёт того, что ты сказал…
«Любой может стать героем,
как Наруто Удзумаки!»
«Так что верьте в себя
и старайтесь изо всех сил!»
Да. Конечно!
Ну, тогда…
я постараюсь немного сильнее.
Мне очень жаль из-за того,
что сделал мой ученик.
Я беру полную ответственность.
А, вот как?
Тогда проверь и убедись,
что внутри.
А?
«Для меня любовь — это жизнь.
Любовь — это всё, понимаешь?!»
Не мог же я
положить настоящее туда,
откуда его легко украсть.
Верно…
Кстати, Ирука-сенсей…
Насчёт экзамена на повышение…
Ты был прав, Какаси.
Эта должность сейчас гораздо сложнее того,
с чем я могу справиться.
А?!
Нет, нет… Когда я сказал,
что будет трудно,
я имел в виду,
что экзамен на повышение
в тот же день,
что и свадьба Наруто.
Что?
Вы его наставник, Ирука-сенсей…
Вы же не можете пропустить его свадьбу, верно?
Вот я и подумал…
Я думаю назначить ещё один
дополнительный день для экзамена на повышение.
Я очень хочу, чтобы вы стали
заместителем директора, Ирука-сенсей,
и служили блестящим примером
для всех учителей Академии.
Простите.
Я всё же не пойду
сдавать экзамен.
Я увлёкся мыслью пойти
на приём к Наруто
в качестве новоиспечённого заместителя директора
и забыл об ученике,
который стоял прямо передо мной.
Я опозорился как учитель.
У меня нет права
идти праздновать с Наруто.
Сначала я должен позаботиться
о своих нынешних учениках
и ценить то,
что прямо передо мной.
И только тогда я смогу
по-настоящему поздравить Наруто.
Ценить то,
что прямо передо мной, да…
…важнее исполнить обязанность,
которая прямо перед тобой,
как у Хокагэ.
Ты прав. Я тоже принял решение.
А? Что ты—?
Я попросил вас собраться сегодня здесь,
чтобы сообщить кое-что как
ваш Шестой Хокагэ.
Слушайте. Я даю вам
секретное задание —
каждый из вас должен подготовить
поздравительный подарок
на свадьбу Наруто и Хинаты.
Приготовьте и доложите
за неделю до приёма.
Свадебный подарок?
Это здорово!
– Всё уже продумал.
– Какая морока.
Положимся на господина Хокагэ!
На этом всё.
Какаси, что происходит?
Мы оценим каждый подарок
и присвоим ранг, чтобы определить,
кто попадёт на свадебный приём,
а кто будет назначен на задания в этот день.
Иными словами, мы проведём
отбор подарков.
Но это же как измерять
их дружбу?!
Ага…
Но самое важное —
это то, что прямо передо мной, верно?
Я готов, чтобы меня назвали
худшим Хокагэ в истории.
«Худший Хокагэ в истории»?
Всё это благодаря тебе, Ирука-сенсей!
Ч-что?
Что?!
Миссия по поиску
свадебного подарка, да?
Хокагэ даёт нам прекрасную
возможность найти отличный подарок…
…который олицетворяет нашу дружбу.
Верно, у нас никогда не было
такого свадебного торжества.
– Что ж, они первые
– Эй, Шино! Прекрати!
– среди всех наших друзей
– Я молчал до сих пор,
– кто женится.
– но с меня хватит
– Мы должны выложиться, чтобы найти
– твоих жучиных выходок!
– что-то, что понравится им обоим.
– Эй, Акамару!
Я тоже! Я полон энтузиазма!
Я сделаю так, чтобы
им точно понравился мой подарок!
А ты уже знаешь,
что подаришь, Ли?
Понятия не имею.
А?!
Однако! Если я поставлю себя
на место Наруто
и подумаю о его чувствах,
нужный подарок придёт сам.
Я никому не уступлю!
Вставай, Акамару!
Обычно со свадебными подарками
не соревнуются —
кто лучше, кто хуже…
Что ж, тогда…
Выложимся на полную!
Это ради Хинаты.
Давайте все приложим
максимум усилий.
Не стоит так
переживать.
Если просто позволить
идее прийти самой,
ты что-нибудь придумаешь.
Похоже, все очень
воодушевились.
Мне ничего не приходит в голову.
А ты, Тёдзи?
У меня есть неплохая идея.
Чёрт… Какая морока.
Мы оценим каждый подарок
и составим рейтинг,
чтобы определить, кто попадёт
на свадебный приём,
а кто отправится
на миссии в этот день.
Иными словами, мы проведём
отбор и проверку подарков.
Лучше никому об этом не рассказывать.
Здравствуйте!
О, это Ли!
Мне порцию рамэна,
который Наруто заказывает чаще всего!
Любимый рамэн Наруто?
Дайте подумать…
Это же очевидно! Большая
мисо-рамэн с ча-сю.
– Ах да, точно!
– Понятно!
Но с чего вдруг такой интерес?
Если я хочу понять
чувства Наруто,
я решил для начала попробовать то,
что он любит есть.
Я не совсем понимаю, но…
в любом случае, присаживайся.
Хорошо!
Дурак… дурак…
Ну как?
Вкусно! Лёгкий, но наваристый,
и при этом не слишком тяжёлый.
Он объёмный и насыщенный,
производит такое сильное впечатление,
что хочется съесть его
за один присест!
Ну… теперь ты хоть немного
понимаешь чувства Наруто?
Я понял, почему он всегда
заказывает этот рамэн!
Но в остальном — нет.
Ну я и не надеялся.
Если бы можно было понять человека,
просто съев рамэн,
жизнь не была бы такой трудной.
О!
Ирука-сенсей,
вы были учителем Наруто.
Вы должны знать.
Ирука-сенсей?!
Простите, я был погружён в мысли
и не заметил вас!
Ничего страшного.
Ты ведь Ли, да?
Ученик Гая-сенсея.
Да! Вы были учителем Наруто…
Значит, вы знаете, как он думает.
Пожалуйста, расскажите мне о нём!
Ну, я был его учителем
очень давно.
И он стал таким
достойным восхищения…
Сейчас я вижу его лишь изредка…
Понятно…
Но зачем ты пытаешься понять
чувства Наруто, Ли?
Ради его свадебного подарка.
Чтобы найти то,
что ему понравится,
я решил, что сначала нужно
понять его чувства.
Понятно, вот оно что.
В любом случае,
чтобы передать мою глубочайшую
признательность другу Наруто,
я вложу всю свою душу
в поиск лучшего
свадебного подарка для него!
Что ж, прошу прощения,
Ирука-сенсей!
Он точь-в-точь как Гай-сенсей.
Прошу прощения за такой шум!
О нет. Напротив, я рад, что
у Наруто есть такой друг.
Нашла, Ирука-сенсей!
Вы ещё не записали сообщение!
Да… Вы не могли бы
подождать ещё немного?
Опять… ну серьёзно.
Свадебный подарок Наруто…
Свадебный… подарок…
Да!
Как насчёт гантелей?!
Наруто! Хината!
Поздравляю вас с бракосочетанием!
Пожалуйста, используйте эти гантели
и обретите вечное счастье…
Нет, нет, нет, нет, нет!
Стоп!
Гантели, безусловно, полезны.
Их тяжесть наверняка символизирует
прочность и глубину моей дружбы…
И что важнее, они помогут стать сильнее.
Ничто не символизирует
нашу дружбу лучше.
Но…
Возможно, Наруто так увлечётся
тренировками с ними,
что полностью забудет о Хинате…
Даже если у нас с Наруто
особая связь,
гантели могут
встретить сопротивление.
Нужно придумать что-то другое!
А! Ничего не приходит в голову!
В такие моменты —!
Какой подарок сделает
Наруто и Хинату счастливыми?
Наверное, что-то, что будет
напоминать им обо мне.
А что, если заказать особый кунай,
сделать его симпатичным…
Свадьба, да?
Как это прекрасно…!
Погодите-ка!
Она влюблена в мужчину своей мечты,
выходит замуж — и будет жить долго и счастливо.
А у меня даже парня нет,
и я тренируюсь каждый день
с утра до ночи…
Это было бы…
Опять кунай?
Но это же Тэнтэн, в конце концов…
Когда думаешь о Тэнтэн,
думаешь о кунае…
Может, стоит придумать
что-то другое…
Взять что-то,
от чего люди не умирают,
в пределах бюджета,
– что тронет девичье сердце…
– Тэнтэн!
– Мне нужно тебя кое о чём спросить!
– Этот голос…
Дурак… дурак.
Успокойся, когда
обращаешься к людям.
Прости.
Я просто не смог справиться сам.
У меня не было выбора, кроме как
просить твоей помощи, и я пошёл искать тебя…
Но… похоже, у тебя тоже трудности.
Ага…
Просто подарить обычную вещь —
это не передаст наших чувств…
И в то же время что-то
типичное для меня может их не обрадовать…
Свадебный подарок…
это сложнее, чем я думал.
Что бы сделал Нэдзи?
Нельзя так сидеть!
Нужно пойти и поискать!
Поискать?
Да!
Я понял.
Вместо того чтобы думать в одиночку,
глядя на настоящие вещи, можно
получить больше идей и вариантов.
Здесь так много всего,
уверен, мы найдём что-то
подходящее, что отражает нас,
и при этом обрадует
Наруто и Хинату!
Ты права! Например…
Как насчёт такого меча?
М-м-м…
Выглядит дорого,
но со свадьбой он никак не связан, правда?
Нет…
Они могут использовать его для
своего первого совместного дела.
Чтобы разрезать торт… и всё?
Не годится?
Нож для торта не очень-то
полезная вещь, разве нет?
Тогда как насчёт…
…этого?
Тонфа?
Это в твоём духе,
ты же специалист по тайдзюцу…
Но со свадьбой это тоже
никак не связано.
Нет…
Я подумал, что она пригодится
в повседневной семейной жизни,
ведь у них будет больше
белья для стирки…
Для развешивания белья?!
Всё равно не думаю, что Наруто
будет в восторге от этого…
Может, стоит придумать
что-то менее странное.
Тебе повезло, Тэнтэн.
Всё, что тебе нужно…
…это отправить то,
чем ты всегда пользуешься.
А? Разве кунай сделает их счастливыми?
В семейной жизни он
совершенно не нужен.
Нет! Его можно использовать по полной!
Он идеально подходит молодожёнам,
которые не могут решить,
что приготовить на ужин!
Разве так можно использовать кунай?!
Дурак… дурак.
Мы не нашли ничего.
Завтра попробуем снова.
Мне ничего не приходит в голову.
Ли…
Эй, Ли!
Нэдзи!
Когда ты зацикливаешься на чём-то одном,
это преследует тебя даже во сне…
Это так на тебя похоже, Ли.
Нэдзи… Это правда ты, Нэдзи?
Ты очень громко стонал.
Я не мог найти подарок
на свадьбу Наруто и Хинаты.
Я искал целый день,
но исчерпал все идеи и силы…
А ты, Нэдзи?
Я должен был кое-что тебе сказать…
Нэдзи, я…
Я знаю.
Ничего не говори.
Ли, запомни это хорошенько…
Физическая сила важнее выносливости!
Физическая сила важнее выносливости?
И не забывай… Хюга.
Что? Э-Эй, подожди, Нэдзи!
Я думал, ты появился,
потому что я
в таком затруднении
насчёт свадебного подарка
и хотел дать мне совет!
Ох…
Нэдзи!
Нэдзи?!
Наруто, Хината,
поздравляю вас с браком.
Наруто, кто бы мог подумать,
что плохой маленький мальчишка
станет таким великим человеком?
Хината, пожалуйста, заботься о Наруто.
Думаю, это всё!
Отлично!
Идеально!
Я прямо вижу, как у брата Наруто
глаза наполняются слезами!
Ладно, я пошёл монтировать это!
Не могу дождаться!
О, Ли!
З-Здравствуйте, Ирука-сенсей…
Что с вашим лицом?!
Не могу выбрать подарок
на свадьбу Наруто…
Вдобавок во сне появился
старый друг
и дал совет,
в котором нет никакого смысла, и…
…я не мог уснуть,
думая об этом.
2765 овец, 2766 овец,
2767 Нэдзи, 2768—?
Нэдзи, придурок!
Ох, звучит ужасно…
Такими темпами
я никогда не смогу передать
глубину моей дружбы
Наруто!
Ну-ну…
Не принимайте это так близко к сердцу.
Уверен, для вас всех
это большая проблема…
Но я очень рад.
Рады? Почему?
Я рад знать, что у ученика,
которого я учил,
есть друг, готовый на всё.
Хотя, возможно, это звучит так,
будто я просто пытаюсь
вас подбодрить…
О, что вы…
Честно говоря,
у меня никогда не было возможности
вот так поговорить
с другом Наруто.
Благодаря его предстоящей свадьбе
я смог поговорить с вами
и остальными,
и вы показали мне Наруто с ценной стороны,
которую я никогда не знал.
Я благодарен за это.
Теперь, если подумать,
с самого его выпуска
вы, ребята, знаете о Наруто
гораздо больше, чем я.
Правда?!
А?
Почему вы так удивлены?
Я думал, смогу попросить у вас помощи
с идеями
для свадебного подарка Наруто.
Простите, я не помощник.
Но, учитывая усилия,
которые вы вкладываете в поиск подарка,
я знаю, Наруто будет счастлив,
что бы вы ни выбрали.
Вы так думаете?
Более того, если он посмеет жаловаться,
я, как его учитель,
снова вобью в него немножко ума!
Это прозвучало напыщенно?
Как его учитель… вобью ума…
снова…
Точно!
А? Что?
Я забыл
нечто очень ценное!
Ирука-сенсей, спасибо!
Ну, тогда…
Что это было?!
Вот ты где, Ли!
Гай-сенсей!
Я так и думал, что сейчас.
Судя по твоему выражению лица,
ты всё ещё в недоумении, да?
Что? Как вы поняли?
Стоит взглянуть на тебя, и я сразу вижу,
тренировался ли ты всю ночь,
потому что тебя что-то беспокоит.
Гай-сенсей!
И дай угадаю… твои заботы
связаны со свадебным подарком.
А?!
Г-Гай-сенсей!
Вы читаете мои мысли?!
Сколько лет мы вместе
в весне нашей юности?
Гай-сенсей!
Я даже не могу выбрать, что подарить
Наруто на свадьбу…
Я всё ещё только наполовину синоби!
Пожалуйста, вбейте в меня ума!
Хорошо сказано, Ли!
Давай искать
свадебный подарок вместе!
– Гай-сенсей!
– Ли!
Давай установим несколько правил,
прежде чем выбирать свадебный подарок.
Во-первых, это не должно быть
что-то обыденное.
Но и не должно быть
слишком необычным.
Да, это мы уже поняли.
С этого момента
мы и застряли.
И… свадебный подарок должен быть таким,
чтобы оставить неизгладимое впечатление
и передавать дружбу, усилия
и торжество в его выборе.
Так что же это за подарок,
который олицетворяет меня…
и жаркую весну юности—
…что бы это могло быть?
Если он существует, то…
обязательно включает
ношение модного облегающего костюма!
А?! Почему облегающий костюм?
Да! Горячая весна юности —
это пот и слёзы!
Разве пот и слёзы
можно дарить?!
– Нет, конечно нет!
– Минуточку, Ли!
Во-первых, может ли человек
жить одной силой воли?!
Может ли он преодолеть опасности
развода одним лишь терпением?!
П-Погодите, сенсей…
Вы уходите от темы…
Я думал о том же самом!
Должно ли карри быть среднеострым?
Или суперострым?!
О чёрт! Мы на совершенно
разных волнах!
Ладно! Я сделаю стойку на руках
и обойду деревню 5000 раз!
Тогда я сделаю 5200 раз!
Хорошо, тогда я сделаю 5300 раз!
– 5400 раз!
– 5500 раз!
Прекратите!
Это правда.
Мы сильно ушли от темы.
Так что давай просто вернёмся
к началу.
И повторим основы ещё раз.
Основы?
Да.
Прежде всего,
что такое свадебная церемония?
Э-Это очень
философский вопрос…
Эм, мы правда
начинаем с этого?
Тогда позволь спросить тебя вот что.
Что абсолютно необходимо
для свадебной церемонии?
Наверное… любовь?
Ты поэт.
Однако, Ли…
Я думаю, это жених и невеста!
О! Д-Да, не бывает свадьбы
без жениха и невесты!
Верно?
Свадебная церемония
без жениха и невесты
— это не свадебная церемония!
Это просто церемония!
И в какой церемонии,
кто знает, что это за церемония!
Каким же я был слепым!
Гай-сенсей,
у вас есть способность видеть
истинную суть вещей
под поверхностью!
Вы потрясающий!
Не нужно так уж преувеличивать…
Ты всегда был для меня образцом…
– Мой вечный герой!
– Никто не обращает внимания.
Итак, теперь мы можем подумать,
какой подарок
порадовал бы
жениха и невесту, верно?
Именно!
У меня начинается нехорошее
предчувствие…
Ладно!
Я буду женихом.
Ли, ты — невеста!
Да, Гай-сенсей!
Я так и знал…
Почему я должен играть малыша?
Опять?
Привет…
Я дома.
Который час, ты думаешь?!
Это новые весенние наряды!
– Отойди!
– Как мило!
– Это моё!
– Она взяла его!
Отдай!
Как ты смеешь!
Седьмые врата Шока! Открыть!
– Чёрт возьми,
– Ну что, Ли?
– что ты меня заставляешь делать?
– Что-то зарождается в твоём уме?
Я думаю, почти…
Но после этого ещё далеко…
Ну, неважно.
Ответ не придёт,
если слишком глубоко думать.
Будь здесь Нэдзи,
он бы с тобой даже не заговорил.
Нет, но Нэдзи бы заговорил,
если это ради Хинаты.
Женская коллега мужа
появляется из ниоткуда
и угрожает
их мирной семейной жизни.
Нэдзи появился бы,
чтобы сыграть эту идеальную роль!
Ни за что!
И как ты можешь так неправильно
понимать Нэдзи?!
Нэдзи…
Даже если как призрак,
Нэдзи бы появился.
Нэдзи бы появился?
Физическая сила важнее выносливости!
Я понял!
Я понял.
Вот оно что, Нэдзи.
Значит, это было для Хинаты,
а не для меня.
Что ты имеешь в виду?
Физическая сила необходима,
чтобы защищать семью!
– Высшая форма силы!
– Абсолютно!
Готовка, стирка, уборка,
воспитание детей, покупки…
Семейная жизнь —
это непрерывная проверка мышц!
Да!
Молодожёны
должны быть к этому готовы!
Если так, то есть только один ответ!
Самый искренний подарок от нас должен быть…
– Гантели!
Да вы шутите!
– Гай-сенсей…
– Ли…
– Гай-сенсей!
– Ли!
Ха!
Ли! Ты будешь вручать
левую гантель!
Точно!
И я преподнесу ту самую!
Вперёд, Гай-сенсей!
Да!
Наш свадебный подарок…
никому не уступит!
Ладно, да… я, наверное, выберу
кунай на заказ.
Что, дурак!
Доставка?
– Понятно…
– Это займёт время.
– Выбрали свадебный подарок?
– Всё в порядке?
– Да, и это всё благодаря
– Ладно, извини.
– Гай-сенсей и вам, Ирука-сенсей.
– Аямэ сейчас нет.
– Повезло с великими наставниками!
– Всё в порядке? Спасибо.
– Что ж, если ты так считаешь,
– Спасибо.
– мне очень приятно.
– Что будете заказывать?
Что ты такое говоришь?
Наруто повезло иметь такого наставника,
как вы, Ирука-сенсей.
Уверена, он думает так же!
О, спасибо.
Ладно, я пойду посмотрю
на гантели.
Так что прошу простить меня!
Наставник Наруто, значит…?
Нужно узнать побольше о том,
каким Наруто вырос
после того, как вышел из-под моей опеки,
и какие узы он завязал с друзьями.
Если я правда наставник Наруто…
О! Ирука-сенсей!
Снова встретились!
Конохамару, как раз вовремя.
То сообщение, что я записал в прошлый раз…
Можно перезаписать?
Конечно. Но почему?
Я хочу узнать
побольше о Наруто
и отправить ему хорошее сообщение…
Сообщение от его наставника…
Я вернулся!
Простите, что заставил ждать.
Что будете заказывать?
Эм…
Мисо-тя-сю. Побольше.
Сейчас будет.
Одна большая порция рамэна с мисо тя-сю!
Отлично!
Большой рамэн с мисо тя-сю!
Мисо?!
Эй, Ино… ты здесь?
Да? А вы двое что
делаете вместе?
Помните, что Какаси-сенсей
говорил в прошлый раз?
Я даю вам секретное задание:
каждый из вас должен приготовить
поздравительный подарок
на свадьбу Наруто и Хинаты.
Конечно!
И что с того?
А… я подумала, обсудим,
что им подарить.
Ой, извини!
Я уже присмотрела отличную вещь
и как раз собираюсь в магазин.
В какой магазин?
Мы пойдём с тобой!
Нет уж!
Нельзя брать подарки
в одном магазине.
Вы двое сами что-нибудь придумайте!
Пока!
Что же нам делать?
Девушка, можно вас!
Я хочу взять мороженое на десерт.
А ты, Сикамару?
Мне не надо.
Ну и аппетит у тебя…
С детства не изменился.
Но в последнее время
мне стали нравиться бёдра,
и мясо с кровью,
так что, кажется, я перехожу
на более взрослые вкусы.
То есть дело во вкусовых рецепторах?
Ладно, вернёмся к теме.
Может, лучше было взять
сорбет из юдзу…
Нет! Я о свадебном подарке
для Наруто и Хинаты!
А, это.
Ваше мороженое.
О, уже принесли!
Судя по поведению Ино,
от неё помощи не будет…
Если так пойдёт и дальше,
мы можем оказаться единственными,
кто не найдёт подарок.
Что значит «мы»?
Я уже кое-что выбрал.
П-Правда?!
Что ты даришь?
Думаю подарить им вот это.
Эй, это же —!
Ага, подарочный сертификат
на ужин!
И не в какой-нибудь захудалой закусочной!
Это сертификат в супер-элитную чайхану,
куда ходят такие VIP, как Хокагэ!
Ну, всё-таки особый случай…
Что происходит?!
Это Тёдзи…
И он выбрал идеальный подарок!
Поужинать в ресторане,
куда обычно не попадёшь,
— это же особенное и запоминающееся событие
для пары!
Немногие подарки произведут
такой эффект!
И пусть это было
ради особого случая…
Тёдзи готов просто так
расстаться с сертификатом
в супер-элитный ресторан?!
Девушка, можно мне ещё порцию мороженого?
Ты ли это,
Тёдзи, которого я знаю?!
Повзрослели не только
твои вкусовые рецепторы.
Ты что, полностью стал взрослым?
А?
Ваше мороженое.
На него просто действовала
акция «три по цене одного».
Почему три?!
Обычно романтический ужин
на двоих.
Элитный ресторан
должен это знать!
Тёдзи увяжется, если их трое!
Сикамару?
Что с тобой, Сикамару?
Ничего…
Ты тоже собираешься пойти?
Ты шутишь?
Даже я понимаю, что не стоит
навязываться молодожёнам…
В-Верно? Конечно, понимаешь.
Я хотел попросить официантку
посадить меня за другой столик.
То есть ТЫ ВСЁ-ТАКИ ИДЁШЬ?!
Но сейчас не время
наезжать на Тёдзи.
Я ещё не решил,
что им подарить.
И нельзя терять
ни минуты на раздумья.
Я думаю…
что-нибудь полезное.
Декоративная вещь будет только мешать,
если не подойдёт по вкусу.
Цветы или еда
когда-нибудь закончатся,
и это будет выглядеть
как дежурный подарок.
Посылать им что-то
очень рискованно…
Значит, остаётся…деньги!
Неплохая идея.
Они могут купить что захотят,
и это лучше, чем дарить то,
чем они не воспользуются
или то же самое, что подарят другие.
Но постойте…
Что, если только я один
подарю им деньги?
Это немного, но примите, пожалуйста!
Плохо!
Все подумают, что мне было
просто лень
пойти купить подарок,
и я сунул им деньги,
не думая.
Сикамару, ты в порядке?
Э-Э, да… просто мурашки пробежали.
Извини, замёрз, глядя,
как я ем мороженое?
Дело не в этом…
Я разогрелся от барбекю,
так что это было в самый раз.
К тому же я из тех парней,
кто может есть мороженое
даже путешествуя по Снежной Стране!
Мой аппетит всегда побеждает холод.
Чёрт, твой аппетит
никому не переплюнуть —
Тёдзи! Что ты только что сказал?!
Мой аппетит побеждает холод?
Нет, до этого!
Что насчёт Снежной Страны?
А…
Я могу есть мороженое, даже
путешествуя по Снежной Стране…
Точно!
Свадебное путешествие?
Ага… я подарю Наруто
и Хинате свадебное путешествие.
А ты куда сейчас?
Мне нужно выбрать место
и поехать посмотреть.
И мне нужно узнать мнение женщины,
чтобы понять,
что может понравиться Хинате.
Вот бы Ино была здесь…
А вот и она!
Э-Эй…
Давно не виделись…
с того самого дня, да?
Д-Да.
Чем занимаетесь?
Да так… Пообедали. А ты?
Я здесь, чтобы обсудить
Экзамен на тюнина
и обойти людей…
О-О… понятно?
Какого чёрта?!
Я думал, ты имел в виду,
что там Ино…
Ты сказал
«мнение женщины»,
так что не обязательно Ино.
Но она воин до мозга костей.
Я не могу говорить с ней
о свадебном подарке…
Что?
Свадебное путешествие в подарок?
Какая глупая
и жалкая идея.
Я знаю, она скажет именно это.
Разве это не относится и к Ино?
Эй, о чём вы там
шушукаетесь?
А, ничего…
Кажется, Сикамару хочет
что-то с тобой обсудить.
О-Обсудить со мной?
Может…в следующий раз…
сходим перекусим вместе.
О чём поговорить?
Чёрт, Тёдзи!
Я же не могу просто так
взять и сказать:
«Бесполезно говорить с Тэмари
о свадебных путешествиях.»
Ну…
Наверное, выбора нет…
Видишь ли…
Я серьёзно подумываю о
свадебном путешествии.
Если бы это была ты,
куда бы ты хотела поехать?
А?!
В-В свадебное путешествие?!
Ч-Что случилось?
Н-Ничего.
Медовый месяц, да?
П-Почему ты меня об этом спрашиваешь?
А? Ну, я просто подумал…
Погоди-ка.
Я не могу прямо сказать,
что мне всё равно, с кем,
мне просто нужно
женское мнение, можно?
Я подумал, что тебя
лучше всех спросить.
М-Меня лучше всех?
П-Понятно.
Л-Ладно, я выслушаю тебя.
О-О…
Ну, я подумал, что онсэн
был бы приятным и расслабляющим…
Старикам такое понравилось бы?
Нет, онсэн — отличная идея!
Правда? Круто!
Вкусная еда и онсэн…
идеально, правда?
Отлично. Хотя бы это подтвердил.
Теперь…
Теперь нужно выбрать место?
А? А, да.
Может, посмотрим несколько вариантов.
Ещё рано. Почему бы
не пойти сейчас?
Да, верно. Тогда…
Я иду в Амагуриаму.
Так почему бы вам двоим не пойти?
А?!
Прости, мне просто нужно
поесть сладкого после еды!
Ты только что поел!
Я всегда оставляю место для десерта.
Ты только что это место занял!
Дурак!
Из-за большого рта Тёдзи
Тэмари стоит вся красная и расстроенная!
Прости, Тёдзи не хотел
тебя расстраивать или что-то в этом роде.
Раз уж мы говорим
о медовых месяцах,
он решил, что нет смысла
мне идти одному.
Да, точно.
Медовый месяц создан для двоих,
так что вам стоит пойти.
Ладно, вы двое. Я пошёл.
Эй, э-э… господин Т-Тёдзи?!
Что мне теперь делать?
Я пойду с тобой.
А?
Как так получилось?
Ч-Что это за странная
нервозность?
В любом случае, я никогда не ожидал,
что Тэмари поможет мне
с выбором свадебного подарка
для Наруто и Хинаты.
Однако…
Почему она вдруг так замолчала?
Я её совсем не могу прочитать!
Сначала нужно вывести её
из плохого настроения.
Н-Ну… Раз уж мы вышли…
может, заглянем
в пару мест?
О-О, конечно…
Редко ты промахиваешься.
Что?!
Прости…
Это всё, что я смог выиграть.
Я не совсем уверена,
но, кажется, она сейчас
в хорошем настроении.
Слава богу! Ещё здесь!
Я знал, что это
идеальный свадебный подарок.
Милый и простой.
Уникальный!
Пришлось взять деньги
из сбережений,
но я знаю, что Хинате это понравится!
В любом случае, мой свадебный подарок
им готов!
И-Ино…
Не ожидала тебя здесь увидеть.
Я могу сказать то же самое.
– Не может быть!
– Она не—!
К-Кстати, ты видела
Наруто в последнее время?
Нет, совсем нет.
Подумать только,
Наруто женится.
Раньше он был
от тебя без ума.
Это было, когда мы были детьми.
Я очень рада,
что они с Хинатой вместе.
Нет сомнений…
Она тоже…
– задумала то же самое в качестве свадебного подарка!
Я должна заполучить эту фоторамку
раньше неё!
Но как…?
Слушай, Сакура, ты собиралась
купить это для Наруто и Хинаты?
А?
Точно! Нужно её спровоцировать,
чтобы она из гордости не стала это покупать.
Не может быть, правда?
Ты же не стала бы покупать
такую безвкусицу?
Я не поведусь.
Эта женщина пытается охаять
ту фоторамку, чтобы я её не купила.
О чём ты говоришь?
Ты ведь только что
собиралась её купить…
Э-Это…
Зачем тебе вообще покупать
такую безвкусицу? Какая глупость!
Глупость?!
Я не говорила,
что собираюсь её покупать!
Я просто хотела убрать её
с дороги, потому что это мусор.
Правда, у тебя может быть
грубая сила, но вкуса совсем нет!
Грубая сила?!
Сравнение тоже выбрала!
Прошу прощения!
Вы мешаете
остальным покупателям.
Видишь, Ино!
Ты мешаешь остальным!
Это ты орёшь!
Ты первая начала!
Это моё!
Эй, это моё!
Я первая нашла!
Ну-ну…
Пожалуйста, не тяните так сильно,
а то—!
– Заткнись!
Какая наглость!
Из-за тебя
нас выгнали!
Это моя реплика!
У тебя нет чувства
взаимного компромисса!
Тебе плевать на других, у тебя нет
груди, и вся твоя сила — грубая!
А?!
Моя грудь
тут ни при чём!
Нет ничего, в чём ты
меня можешь превзойти,
поэтому ты всегда пытаешься заговорить
о чём-то постороннем! Прекрати это.
Я не знаю значения слов
«не победить».
И я безоговорочно выигрываю
в женственности.
Женственность?!
Ты? Каким образом?
Ну-ну…
Хватит ссориться, вы двое.
Тёдзи! Отлично!
Кто более женственна?
Я или Сакура?!
Ты не можешь просто так
взять и спросить…
Даже твой собственный товарищ, Тёдзи,
не выбирает тебя. Как печально!
А?!
Тёдзи не из твоей команды, но он даже
не пытается тебе польстить. Это так грустно!
Э-Эй, хватит.
Хмм...Ладно…
Если хотите узнать,
почему бы не устроить соревнование.
– Соревнование?
Лично я считаю, что женщина,
которая умеет готовить, очень женственна.
Так, может, посмотрим,
кто готовит лучше?
Ладно, начинаем испытание!
Побеждает та, чьи
пилюли будут вкуснее.
Ты только посмотри, Сакура.
Я знаю, что ты любишь,
а что нет.
Мне просто нужно сделать то,
от чего тебя стошнит.
Судьёй будет Тёдзи.
А?! Ты не будешь
это есть?!
Меня устраивает!
Я только что съел гору
мороженого,
но для пилюль у меня
всегда есть место!
П-Погоди!
Тёдзи — мой товарищ по команде.
У меня преимущество!
Тебя должно устраивать,
что у них преимущество…
Не говори мне…
Ты не собиралась подсыпать яд,
чтобы мне стало плохо?
С чего бы!
Давай, начнём!
Итак, без лишних слов!
Конкурс пилюль, чтобы выяснить,
кто более женственна, начинается!
Приготовились, начали!
Ого, что это?!
Вместо того чтобы использовать
ступку и пестик,
она использует свой тонкий контроль чакры,
чтобы довести ингредиенты
до нужного размера.
Не могу дождаться, чтобы почувствовать
это ощущение
во рту!
Ого!
Она обжаривает ингредиенты
сверх-огненной силой!
Сакура использует какой-то
легендарный золотой мёд.
Ино использует какао-порошок.
Оба выглядят неотразимо!
Э-Это…?!
Э-Это…
Вкусно!
Так вкусно!
Насыщенный, но не слишком приторный…
Это неописуемое нечто,
которое взрывается,
когда попадает на язык…
Этот нежный аромат
и послевкусие…
Это настоящая сокровищница
сладости!
Тёдзи!
Ну? Какая?
Какая вкуснее?
О, я всё проглотил,
так что не могу сказать.
Но обе были очень…вкусны…
– Тёдзи!
Тёдзи! Тёдзи!
У меня появилось много друзей.
Не-е-ет!
Тёдзи! Не умирай!
Что происходит?
У него вся жизнь
перед глазами?
Ино!
Ты всё-таки использовала яд?!
Ты знаешь, что нет!
За кого ты меня
вообще принимаешь?!
У меня появилось…много друзей…
Плохо!
Бред Тёдзи усиливается!
Что ты делаешь?
Я должен понять, что внутри,
прежде чем лечить его.
Если там есть яд,
мой язык онемеет…
Я же сказала,
там нет яда!
Проклятье!
Вкусно!
Ага!
Почему?
Мне очень нравится этот вкус.
Мне тоже! Мне нравится!
Вот это да, удивил.
Я съел слишком много сладкого...
Похоже, сахар подскочил.
Но теперь всё в порядке!
И всё?
Слава богу.
Эй, Ино.
Зачем тебе готовить то,
что я люблю?
Ну...
Я подумала, если удивлю тебя
твоим любимым вкусом, я выиграю.
Что, правда?
Это была моя стратегия!
А?! Ты тоже?
Неудивительно, что мне так нравится!
В итоге мы обе друг друга
раскусили.
Ладно, раз уж мы так
хорошо знаем друг друга,
я хочу кое-что
тебе сказать.
Что?
Не думаешь, что мы найдём
кое-что получше,
если будем искать
свадебный подарок вместе?
Что теперь?
Я думала о том же.
Та гостиница вроде хорошая.
А?
Надо бы поторопиться
и выбрать, а то
я буду вечно думать
об этом подарке.
Надо просто выбрать что-то!
Ладно. Заходим!
А?!
Что случилось?
Разве мы не хотели... посмотреть?
Да, но надо зайти внутрь,
иначе мы не решим.
Нет, но...
я не готова морально...
Чего? Морально не готова?
Она паникует, потому что
это место слишком роскошное?
Всё в порядке.
Тэмари, давай зайдём внутрь,
а потом решим.
Б-Будет слишком поздно,
когда мы зайдём!
Я могу поддаться
настроению...
О чём это она?
Какое настроение?
Настроение этой гостиницы?
Что значит «поддаться»?
Ничего не понимаю!
Эй... у тебя случайно...
...не температура?
Я-Я иду домой!
Э-Эй, подожди!
Скоро стемнеет!
Если плохо себя чувствуешь,
нам правда стоит взять
номер и отдохнуть!
Подождите!
Ты мне... нужна!
Ты уверена...что я та самая?
Да! Ты одна!
Тем более, я не могу зайти
в женскую баню.
Что?
Тэмари, тебе нужно зайти
в женскую баню
и доложить мне
каждую деталь.
И всё. Легко, правда?
Так, эм...
Что всё это вообще
значит?
А что ещё? Я собираюсь
подарить Наруто и Хинате
путешествие в качестве
свадебного подарка,
и мне нужно выбрать гостиницу.
А... Вот оно что.
А? Разве я тебе... не сказал?
Я слышу об этом
впервые.
Значит, ты вернулся к началу
в поисках свадебного подарка?
Ага...
Но думаю, так даже лучше.
А ты что, Сикамару?
Пытаться всё объяснить — такая морока...
Добро пожаловать.
Давно не виделись, Господин Шестой.
Прошу прощения за задержку.
Остальные кагэ
уже прибыли?
Да, они только что прибыли.
Я не вижу Мидзукагэ...
Из-за непогоды в пути,
они отстают от графика
примерно на полдня.
А пока,
прошу, отдохните и насладитесь
тем, что может предложить наша деревня.
Я назначил синоби Листа
вам в сопровождение.
Кстати, Господин Шестой.
Я слышал, Наруто женится.
Да, вы уже слышали?
Я приготовил свадебный подарок
от Скрытого Камня.
Могу я попросить вас вручить его
на свадебном торжестве?
Скрытое Облако тоже
пришлёт подарок.
Я прошу вас о том же.
Понимаю.
Уверен, Наруто будет
очень рад.
Наруто... женится, да?
Нам ничего не говорили
о свадьбе Наруто!
Тэмари, ты же была здесь
совсем недавно...
Ты должна была слышать!
Д-Да...
Почему ты нам не сказала?!
Заткнись! Я забыла, ясно?!
Что с тобой?
Т-Ты пугаешь.
В любом случае, надо
подготовить свадебный подарок.
Раз он будет от Кадзэкагэ,
нужно что-то роскошное.
Роскошное, да?
Думаешь, Наруто это оценит?
Думаешь, Наруто не обрадуется
роскошному подарку?
Если так ставить вопрос...
Гаара! Сколько лет, сколько зим!
Да, давно не виделись.
Мы покажем вам деревню,
пока не прибудет Господин Мидзукагэ!
Эй, Ли.
Он здесь на
Совет пяти кагэ,
и мы тоже при исполнении.
Не будь слишком фамильярным.
Нет, давайте без формальностей.
Нам приятна ваша компания.
Мы с нетерпением ждём.
Так есть место,
куда вы хотите сначала?
Посмотрим...
Вообще, я хочу узнать,
что нравится Наруто.
Что нравится Наруто?
Посмотрим...
Я знаю одно место!
Я отведу вас туда сейчас!
Отлично. Вы оба идёте?
Конечно!
Я тут просто отдохну.
Будет неловко, если я на него наткнусь.
Что случилось, Тэмари?
Ты какая-то странно раздражённая...
Ничего не случилось!
Идите без меня!
Здравствуйте!
О! Добро пожаловать, Ирука-сенсей!
Мне большую мисо-ча-сю рамэн.
Сейчас будет!
Но, Ирука-сенсей, вы в последнее
время часто заходите.
Не груби, Аямэ!
Он очень важный клиент!
Что случилось?
Выглядите озабоченным.
Ну...
Все с ума сходят, думая,
что подарить Наруто
на свадьбу
последние несколько дней.
Меня это не касается,
ведь я не синоби.
Но я всё равно хочу ему что-то подарить.
И я придумал...
вот это!
Абонемент на рамэн?
О! Нет, не это.
Понятно... Он будет есть рамэн
бесплатно ограниченное время.
Уверен, он будет
очень рад.
Но я сомневаюсь насчёт целого года...
Год — это слишком долго.
Слишком долго...
С полугодом то же самое.
Да, ты прав...
Понятно.
Вы тоже хотите подарить Наруто
свадебный подарок?
Он точно будет вне себя от радости!
Значит, у вас уже есть что-то, Ли?
Конечно!
Понятно.
Я впервые готовлю
что-то вроде свадебного подарка.
Понятия не имею,
что дарить.
Тогда надо подумать о том,
что вообще такое свадьба!
Что такое свадебная церемония?
Что обязательно нужно
для свадебной церемонии?
Разве не... любовь?
У меня плохое предчувствие...
«Что такое свадебная церемония?»
Очень философский вопрос.
Да, это так.
Поэтому подумайте вот о чём...
Что обязательно нужно
для свадебной церемонии?
Обязательно нужно
для свадьбы...?
Разве не... любовь?
Да!
Это был мой ответ!
Почему всё идёт точно
так же, как в прошлый раз?!
Однако мой наставник, которого
я очень уважаю, Гай-сенсей,
на этом не остановился.
Он понял, что
самое важное на свадьбе —
это жених и невеста...
и если поставить себя
на их место,
можно понять, что будет
лучшим подарком.
И результатом этого стало...
Я подарил им гантели!
Г-Гантели?
Я всего лишь синоби...
так что думаю, это самое подходящее,
что я могу подарить.
Однако, Гаара, ты Кадзэкагэ,
поэтому надо учитывать твоё положение.
Так что, думаю, роскошные штанги
были бы отлично!
Ш-Штанги, да...
Не знаю насчёт штанг...
Но я согласен насчёт
«роскошного».
– Здравствуйте!
– Добро пожаловать!
Ирука-сенсей!
Эй, Ли! Снова встретились!
Гаара, позволь представить тебе Ируку-сенсея,
учителя Наруто.
Ирука-сенсей,
это Гаара — Кадзэкагэ!
З-Здравствуйте...
Почему господин Кадзэкагэ
с вами двоими?
Нам поручили показать ему
деревню
до начала Совета пяти кагэ.
Гаара ещё и думает над
свадебным подарком для Наруто.
Наруто и Гаара — друзья.
Друзья?!
В общем, мы собираемся отправить роскошный
подарок от лица Скрытого Песка.
Я очень признателен
господину Кадзэкагэ
за столь
щедрый жест...
и уверен, что Наруто
тоже будет безмерно рад.
А теперь прошу меня извинить.
Видишь? Наруто будет счастлив!
Его собственный учитель это подтвердил.
Ты так думаешь?
Одно можно сказать точно —
Наруто любит всё яркое!
Он точно будет рад
роскошному подарку.
Ясно...
Наверное, я тоже пойду
по-крупному и с размахом,
и подарю ему годовой абонемент...
Пап...
Д-Да...
Папаша, мне большую мисо
ча-сиу рамэн!
Что это?
Самое любимое блюдо Наруто
в меню.
Там щедрая порция
ча-сиу.
Даже его рамэн — роскошный?
Тогда я тоже возьму это.
Мне тоже.
Ладно, папаша...
Большой мисо ча-сиу рамэн
для всех!
Стойте!
Мне обычный, без ча-сиу, а из топпинга...
Топпинг?
Кажется, рыбный пирожок «Наруто»
занимает первое место.
когда-то давно он был
самым непопулярным.
В наши дни это однозначно
рыбный пирожок «Наруто».
Вот такое он оказывает влияние.
Тогда я возьму обычный мисо
рамэн с топпингом из рыбного пирожка «Наруто».
И мне то же самое добавьте, пожалуйста.
Отлично! Я дам вам щедрую
порцию топпинга!
Ну и наелись же мы.
Куда хотите пойти дальше?
С тобой всё в порядке?
Ты всё время о чём-то
глубоко задумался.
Я думал о том, что
подарить Наруто как Кадзэкагэ.
Как Кадзэкагэ?
Канкуро хочет подарить
что-то роскошное,
но мне это не по душе.
Понимаю...
Эй, да ладно, Гаара...
Но после того, как послушал учителя Наруто
и хозяина лавки рамэн,
я убедился.
Главное, чтобы Наруто был счастлив.
Вот это другое дело!
Я тоже помогу, чем смогу!
– А?
А?
Эй, вы, ребята из Скрытого Песка
и Листа!
Угадайте, кто я, йей!
Что за ужасный рэп...
Вы же господин Киллер Би,
телохранитель господина Райкагэ, верно?
Вас что, никто
не сопровождает в деревне?
Я предпочитаю свободу.
Мой брат на
приёме конференции.
Я же предпочитаю прогулки по деревне.
Кстати, Кадзэкагэ, ты планируешь
дарить Наруто свадебный подарок?
Да, намерен.
Найти подарок —
моя личная миссия.
Давай постараемся принять
хорошее решение, йей.
Похоже, Скрытое Облако
всерьёз за это взялось.
Наш подарок будет
нечто изумительное.
Слушай внимательно и запомни это.
Серьёзно? Обязательно отвечать
рэпом всё время?
Украшено по особому случаю...
Сакэ, произведённое Скрытым Облаком...
Десять огромных бочонков,
которыми мы гордимся, йей.
Говядина из Скрытого Облака
высочайшего качества...
Мы подадим её зажаренной целиком,
в полном объёме, йей.
Элитные игры...
Лучшие из лучших.
Десять великих игр, не меньше. Йей!
На этом моя презентация завершена.
Свадьба — важное торжество.
Йей.
П-Потрясающе!
Я не уловил детали
из-за твоего рэпа...
но я понял, что это
будет роскошно.
Итак, что дарит Скрытый Песок?
Вы уже заказали это?
Ну... в том-то и дело.
Ладно! Ладно!
Прошу прощения, я должен был понять...
Наши подарки настолько роскошны,
что это заставило вас колебаться.
Но это неважно.
А?
Неважно,
будет ли это шикарно,
то, что от души —
это лучший выбор.
Именно это и обрадует Наруто, йей!
Не надо нас учить!
К-Канкуро?!
Мы подарим подарок,
равный подарку Скрытого Облака!
Мы планируем застелить банкетный зал
цветами, выращенными в Скрытом Песке!
А чтобы украсить
праздничный ужин,
мы пришлём лучшего тунца
в стране... целого синего тунца!
И мы приготовим коробки со сладостями
в качестве свадебных сувениров для каждого гостя!
Как вам такое?!
Погодите. Кто сказал что-то о—?
Потрясающе!
Ты всё это придумал
за такое короткое время!
Нет... мы ещё не решили—
Ой, забыл кое-что важное.
Дурак, дурак ты.
Для развлечения Брат, быть может,
исполнит «Танец Скрытого Облака».
Йей.
Райкагэ...
Танец Скрытого Облака, говоришь?!
Нет, нет, нет... ни за что, ни за что...
Итак, ты уловил суть...
Как вечеринке поднять настроение, йей.
Э-Это плохо! Такими темпами...
Гаара проиграет!
Нет, дарение подарка —
это не про выигрыш или проигрыш.
Танец...
А?
Затмить Райкагэ...
и тоже танцевать, Гаара!
Это единственный выход!
Мидзукагэ скоро должна прибыть.
Тогда надо позвать Кадзэкагэ.
Господин Какаси...
Без «господина».
Мы получили запрос на
корректировку времени развлекательной программы,
отведённой на свадебном приёме Наруто и Хинаты.
А? Что это?
Почему меня не поставили в известность
о свадебном приёме?!
По чьей просьбе?
Это от... телохранителя господина Райкагэ...
Что?!
Он упомянул
«Танец Скрытого Облака» от Райкагэ.
Ладно! Гаара исполнит
«Самбу Скрытого Песка».
О! Становится всё
интереснее и интереснее.
Хватит шутить. Я не умею танцевать.
К тому же это не сделает
Наруто счастливым.
Вообще-то, я думаю, он может
проявить инициативу и присоединиться.
Ч-Что...?!
Т-Ты прав.
Но всё же...
Кадзэкагэ не должен танцевать
перед людьми!
Но он сказал, что Райкагэ
собирается танцевать!
Танец в подарок от Райкагэ —
обязательно к просмотру.
Упустишь этот шанс —
от жизни отстанешь, йей.
Этот дурак!
Прошу простить, если
я устрою сцену...
Нет, сомневаюсь, что
вам придётся вмешиваться.
Свадебный танец в подарок от Райкагэ —
обязательно к просмотру.
Упустишь этот шанс —
от жизни отстанешь, йей.
Свадьба... Отстать от жизни?
Я убью тебя.
Объявляю Совет пяти кагэ
открытым.
Однако, прежде чем мы начнём...
Касательно свадебных подарков для
Наруто Удзумаки и Хинаты Хюги...
прошу вас проявить благоразумие и
соблюдать умеренность.
А теперь давайте перейдём
к повестке дня.
Э-Эй...
П-Прости за прошлый раз.
Нет... это мне стоит извиниться.
Хочешь перекусить?
Можно и так...
Господин Кадзэкагэ...
Значит, вы всё ещё были в деревне!
Конференция затянулась...
Так что я решил остаться на ночь.
Я польщён, что вы выбрали
нашу лапшу на ужин!
Ну... я никогда не ел
ничего настолько вкусного.
И я никогда не получал
такого комплимента.
Кстати, я слышал о замечании,
которое сделал господин Хокагэ
насчёт свадебных подарков Наруто и Хинаты...
Этого следовало ожидать.
Всё вышло из-под контроля.
Уверен, сейчас каждый
сожалеет о содеянном.
Даже я...
И я тоже перегнул палку.
Прошу прощения.
Не беспокойтесь об этом.
О! Ирука-сенсей.
Добро пожаловать!
Господин Кадзэкагэ...
я только что слышал ваш разговор.
Я тоже хочу извиниться.
Но учителю Наруто не стоит...
Когда я встретил вас в прошлый раз...
Я очень признателен
господину Кадзэкагэ
за столь
щедрый жест...
и уверен, что Наруто
тоже будет безмерно рад.
Я тоже виноват —
что сказал это так.
Приношу свои извинения.
Ничего, не извиняйся!
Я просто… был по-настоящему счастлив.
Я понял, что у Наруто
замечательные друзья,
которые готовы на всё,
чтобы отпраздновать с ним.
Друзья… да.
Большое спасибо.
Нет, это я хочу поблагодарить тебя.
А?
Я запутался,
а ты помог мне разобраться.
Я думал только
о внешней стороне,
и забыл о самом главном.
Что ты имеешь в виду?
Я почту Наруто не как Кадзэкагэ,
а как его друг.
Ничего, если я так сделаю?
Конечно.
Большой мисо рамэн с ча-сю
и topping из наруто!
О, спасибо.
Что будете, Ирука-сенсей?
Мне то же самое…
Большой мисо рамэн с ча-сю
и topping из наруто.
Сейчас будет!
Пап, я тут закончил уборку.
Ладно, спасибо!
Ещё не домой?
Я пойду вперёд.
Закрой потом как следует!
Готово… Всё!
Счастливого пути домой.
Гаара! Приходи ещё!
Было бы здорово, если в следующий раз
ты приедешь сам по себе,
а не по делам Кадзэкагэ.
Да, это будет
очень скоро.
На свадьбу Наруто и Хинаты.
Прости, но я не планирую
привозить
особый подарок из Скрытого Песка.
А? Почему?
Дай ему договорить!
Я хочу поздравить их лично,
как друг.
Думаю, Наруто это обрадует больше.
Гаара!
Гаара…
Да, так и сделай.
Думаю, всё к лучшему.
Похоже, всё уладилось!
У тебя хорошее настроение, Тэмари.
Н-Нет, ничего подобного!
И вообще, видеть тебя таким
угрюмым — вот это шок, Канкуро!
Его можно понять,
раз уж мы не будем дарить
роскошный подарок.
Нет, меня это не беспокоит.
Просто обидно, что мы не увидим,
как ты танцуешь, Гаара.
Нет, ещё есть надежда!
Он может станцевать как друг Наруто!
Никаких шансов.
Жуки — это отвратительно!
И здесь тоже жуки!
Жуки! Повсюду!
Отлично сработано.
Что с теми,
кто ещё не вернулся?
Что это за жуки?
Прогони их, Цукунэ!
Терпеть не могу жуков.
Но это не простые жуки!
Прекратите, ребята.
Просто эти насекомые —
мои друзья.
– Эти жуки — твои друзья?
Что это за старик?
Эти дети!
Сейчас время внеклассной
работы. Куда они подевались?
– Ого! Круто!
Класс!
Я никогда не видел
Пользователя насекомых!
С ним любая вечеринка будет хитом!
Ну нет… От такой вечеринки
будут ползать мурашки.
Похоже, вы не любите насекомых.
Однако, если жить с ними,
к ним привязываешься.
В-Вы правы… Они даже милые.
Я тоже хочу попробовать!
Думаешь, хочешь стать
Пользователем насекомых?
Не выйдет. Этот парень хочет
стать будущим Хокагэ.
Хокагэ?
Я хочу превзойти Наруто Удзумаки
как синоби.
Понятно. Что ж, если хочешь
превзойти Наруто,
тебе придётся стать Хокагэ.
Ты тоже так думаешь?
Тогда, раз уж на то пошло,
я тоже стану Хокагэ.
Я знаю ещё кое-кого, кто хочет
стать Хокагэ.
Но ты, парень, главный претендент.
Потому что я не знаю никого,
кто заявляет, что станет Хокагэ,
между делом.
Верно? Вот я и главный претендент!
Просто много болтаешь!
Заткнись! Увидишь меня
через десять лет!
Ты тоже хочешь стать
Хокагэ?
Нет, я об этом никогда не думал.
Значит, ты хотел стать
Пользователем насекомых?
Да… именно так.
Что нужно,
чтобы осуществить мечту?
Я хочу сделать первый шаг
как можно скорее!
Первый шаг к осуществлению
твоей мечты — это…
Эй, сколько времени?
Ой-ой! Мы забыли про урок!
Вам лучше поторопиться.
И старайся превзойти Наруто.
Да! Я добьюсь своей мечты,
как и ты, Ни-сан!
Пока!
Мечта… да?
Прости, что заставил ждать.
Ты опоздал, Шино!
Ну что? Как прошло?
Похоже, почти все
уже выбрали свадебный подарок.
Правда? Тогда нам тоже
надо решить поскорее.
Слушай, Шино…
Какаси-сенсей сказал,
что это миссия, верно?
Я понимаю, почему Какаси-сенсей
и остальные так говорят.
Но для меня
это серьёзная миссия.
Это наша последняя миссия как Команды 8.
Последняя миссия Команды 8…
Когда Хината выйдет замуж,
мы больше не будем работать вместе,
как раньше, верно?
Да…
Это правда…
И я должен отнестись серьёзно,
если собираюсь стать следующим Хокагэ.
Я не могу вечно на вас полагаться.
Да, пусть так и будет.
Что значит «так и будет»?!
Прости.
В любом случае, это ради Хинаты,
наша последняя миссия как Команды 8…
Верно?
Верно.
Вопрос в том…
что им подарить?
– М-м…
Подарок для Хинаты, да?
Это будет от нас
Хинате и Наруто.
Что бы их обрадовало?
Акакиба!
Акакиба и Кибамару!
Ты путаешь имена…
Отстань, Мирай…
Вместо чая — хорошо бы
расслабиться с сётю.
Ах да, кстати.
Кстати об алкоголе,
слышали такую историю?
В старину
у клана Сэндзю был обычай
дарить медовое вино
в качестве свадебного подарка.
Давным-давно клан Сэндзю,
живший в лесу,
обнаружил необычную жидкость,
появившуюся случайно
из дождевой воды,
скопившейся в ульях.
Так появилось
медовое вино.
Это было питательное, но редкое вино.
И с древних времён его подавали
только в торжественных случаях.
Медовое вино можно использовать
как лечебный тоник и для готовки.
Хинате оно бы пригодилось.
Ей бы такое понравилось!
И оно символизирует пожелание,
чтобы Хината и Наруто
провели свои дни в сладости.
Слишком банально.
Хинате бы это не показалось смешным!
Странно видеть вас двоих
такими оживлёнными без Хинаты…
Но, наверное, вы привыкнете.
В общем, где найти
это медовое вино?
Я слышал, есть место
под названием Сораку.
И, кажется, пчеловод,
который там живёт, делает медовое вино.
Искать людей —
это же твоя специальность, верно?
Ладно, решено.
Давайте найдём этого пчеловода.
Пока, Кибамару! Акакиба!
Это последняя миссия Команды 8!
Вперёд, ребята!
Последняя миссия, да?
Какое безлюдное место…
И довольно мрачное.
Простите, что здесь так мрачно, мяу.
Судя по повязкам, вы синоби
Скрытого Листа, мяу?
От вас несёт псами, от вас несёт жуками,
а ты — настоящая собака.
Чёрт, ну и компания, мяу.
Ниндзя-кот?!
Мы ищем пчеловода,
который живёт в месте под названием Сораку.
Мы не подозрительные типы.
Мяу, вы очень даже подозрительные, мяу!
Мне нечего вам сказать, мяу.
Значит, ты знаешь, где этот
пчеловод, так?
Ладно, давай поймаем её
и вытрясем информацию?
Вперёд, Акамару!
Глупые людишки, мяу!
Э-Эй!
Техника призыва насекомых!
Спасён!
Решили поиграть с нами?!
Ладно, тогда…
Та-дам!
На.
Что это?!
Это котовник кошачий.
Он очень похож на актинидию.
Ну что?
Не устоишь, да?
Чёрт…
Гордость мне не простит,
если меня поймает тот,
от кого разит собакой.
Эй!
Не кради его!
Чёртов кот!
Момо!
Вы кто такие?
Как ты посмел гнаться за моей Момо!
Должно быть, хозяин той ниндзя-кошки.
Осторожнее, Киба, Акамару!
А… её зовут Момо?
Надо же…
Мою собаку зовут Акамару.
К-Киба?
Случайно не
моя кошка нагрубила тебе?
Мне очень жаль.
Нет-нет… Она милая ниндзя-кошка.
Только что минуту назад
ты назвал меня «чёртовым котом».
Меня зовут Тамаки.
А я Киба…
Это мой ниндзя-пёс, Акамару.
Ты используешь ниндзя-пса?!
Потрясающе!
А, да ерунда.
Хотя… я один из главных
кандидатов на пост следующего Хокагэ.
Следующего Господина Хокагэ?!
Вот это действительно потрясающе!
Да не…
Но что такая важная персона
делает в таком месте?
Вообще-то…
Вообще-то… мы ищем
пчеловода, который живёт в Сораку.
Хотите, я провожу вас
часть пути?
Ты его знаешь?
Это было бы здорово!
Да, Сино?
Он живёт в бамбуковой роще
за этим местом.
Вы, наверное,
не сможете его найти.
Даже кошки теряются
в этой роще, мяу.
Мы же синоби!
Мы не заблудимся.
Ну, тогда будьте осторожны.
Ага! Спасибо!
Да, я знаю.
Непрошеные гости…
Сначала я отслежу его носом.
А если я его найду —
пошли своих насекомых.
Та девушка, возможно,
говорит о нас.
Ты влюбился в неё?
А?! Ты с ума сошёл?!
Ничего такого!
Сейчас решающий момент, если я
собираюсь стать Хокагэ!
Некогда мне влюбляться!
Тебя легко прочитать.
А? Что ты сказал?
Ничего. Просто сказал, что завидую.
А? Правда?
И я должен взяться за дело серьёзно,
если собираюсь стать
следующим Хокагэ.
Киба всегда много болтает, и, возможно,
я относился к нему с безразличием…
Однако…
Что нужно,
чтобы воплотить мечту?
Я хочу сделать этот первый шаг
как можно скорее!
Первый шаг к
воплощению своей мечты…
Кто я такой, чтобы критиковать?
Когда Хината выйдет замуж,
мы больше не будем работать вместе
как раньше, верно?
"Как раньше", да?
Киба!
Эй, Киба!
Где ты?!
Серьёзно? Вы тоже не знаете?
Это точно чьё-то дзюцу…
Шершни?!
Что это за дзюцу?!
Ты принадлежишь к клану Абурамэ
из Деревни Скрытого Листа.
Верно.
Ты достаточно искусен, чтобы
обмануть меня…
Но каким образом?
Яд должен был…
Яд подействовал на меня…
Но это не проблема.
Потому что такая доза яда
меня не убьёт.
Что ж, я проиграл.
Ничего не поделать.
Я горд умереть от руки
Пользователя насекомых твоего уровня.
Нет, погоди.
Мне не нужна твоя жизнь.
Мне нужно твоё медовое вино.
Спасибо, сколько я должен?
Мне не нужны деньги.
Можешь взять. Оно ничего не стоит.
Понятно…
Если ты укажешь мне
дорогу обратно, я буду благодарен.
Дороги нет.
Что ты имеешь в виду?
То, что сказал.
Эта бамбуковая роща окружена
чем-то вроде барьера.
Стоит войти —
выхода уже нет.
Будешь бродить
в бесконечном тумане… и всё…
Вот такое это дзюцу.
Что?!
Вынужден тебя огорчить,
но это дзюцу невозможно разрушить.
Даже если ты убьёшь меня…
Что ты имеешь в виду?!
Изначально этот туман содержал
особый компонент,
предназначенный сбивать людей с пути.
Я добавил немного этого
в свою формулу дзюцу…
Но из-за этого ты не можешь
разрушить дзюцу?
Нет…
Но мерзость этого дзюцу в том…
…что оно берёт сомнения внутри
жертвы и превращает их в туман,
делая его всё гуще и гуще…
Что?!
Разве ты не заметил?
Эта бамбуковая роща
заставляет людей терять путь…
а когда применяется дзюцу,
более густой туман
ещё сильнее сбивает их с толку.
Иными словами,
это дзюцу не действует на того,
у кого нет сомнений.
Значит… ты говоришь, у меня есть сомнения?
Да! Я достигну своей мечты,
как и ты!
Когда Хината выйдет замуж,
мы больше не будем работать вместе,
как раньше, верно?
Странно видеть вас двоих
такими оживлёнными без Хинаты…
Но думаю, ты привыкнешь.
Я понимаю…
Я сомневался в том,
как жить как синоби
после того, как Команду 8 распустят,
когда Хината выйдет замуж.
Быть всегда вместе
с друзьями из Команды 8.
Это была моя мечта.
Понятно…
Я сомневался в себе…
Мы с тобой похожи.
Я всё ещё заблудился
на этом пути под названием жизнь.
Так что скажешь?
Здесь есть сомнения,
но здесь нет страданий.
Наконец-то я живу полной жизнью!
Твои друзья тоже понимают!
Сомневаться — это нормально…
Это не твоя вина,
что у тебя есть сомнения…
Киба... Хината…
Необязательно двигаться вперёд.
Брось всё и останься здесь
со своими сомнениями.
Если согласен — оставайся с нами…
Давай, Сино…
Это последняя миссия Команды 8!
Погнали, ребята!
Нет…
Это не то… что я ищу…
Что?
То, что я ищу…
…это быть с другом,
который продолжает двигаться вперёд.
А не с тем, кто останавливается
на месте вместе со мной!
Я не могу застрять здесь.
Я должен вернуться в деревню
прямо сейчас.
Потому что… я должен присутствовать
на свадьбе важного друга.
Думаешь, ты сможешь
найти выход из этого тумана?
Когда у тебя столько сомнений
о своей жизни?!
Да.
Чтобы он мог идти своим путём
без тревог,
я обязательно
найду свой путь в жизни.
И в этом у меня нет сомнений!
Вход…
Нет, это выход.
Значит, ты смог увидеть путь
за стражем-хранителем путников.
Понимаю… Тогда ступай.
Пока не потерял дорогу.
Постой… Ты сказал,
что сейчас живёшь полной жизнью.
Но так ли это на самом деле?
Что?
Тот, кто застрял в прошлом
и не видит будущего…
Разве это жизнь?
Я знаю людей,
которые живут каждым мгновением,
изо всех сил стремясь к
цели, которая кажется такой далёкой…
Вот кто действительно живёт.
Я в это верю…
Я потрясён.
Ты совсем не похож на тихого человека,
которым я тебя считал…
Внутри ты очень страстный.
Такое чувство, будто я слушаю
лекцию своего учителя.
Что ты такое говоришь?
А теперь иди.
Со временем я стану таким же, как ты…
Где ты был?!
Ты внезапно исчез!
Прости.
Зато я раздобыл вот это.
Ого! Когда ты успел—!
Я был уверен, что ты потерялся.
Да, я потерялся.
Но я нашёл свой путь.
Потому что…
В общем, понесли это домой,
Акамару!
А как же та девушка?
А?!
Почему ты опять об этом?!
Извини.
Чёрт.
Может, напишу ей.
Письма? На тебя не похоже.
А? Почему?!
В письмах нет ничего плохого.
Правда, Акамару?!
Акамару, ты тоже?!
Ой! Снова жуки!
Это так круто!
Может мне тоже поставить цель — стать
использователем жуков.
Ага…
Мне тоже лучше поторопиться,
иначе я не стану Хокагэ.
Ты ошибаешься, малыш.
Ты уже сделал этот шаг.
А?
Потому что…
Сформулировать свою цель словами…
…это первый шаг на пути
к осуществлению мечты.
Я понял!
Спасибо, братан!
Погнали!
Цукунэ, давай!
Ага!
Ирука-сенсей…
Вы полностью очаровали
этих непослушных детишек.
Может, вам стоит стать учителем.
Учителем?!
Нам-то трудно успевать
за такими озорными детьми
каждое наступление учебного года.
Вы весьма впечатляете.
Для меня это не так уж сложно.
Потому что…
Я всегда был окружён…
…непослушными детьми…
Хм…
Ну и дилемма…
В чём дело, господин Какаси?
Пожалуйста, без «господина»!
В любом случае, помните миссию,
которую я всем поручил?
Мне правда нужно
оценивать каждую вещь?
Конечно!
Хрю-хрю.
Медовое вино просто великолепно,
оно идеально подходит
для особого случая.
Видно, что Команда 8
выложилась по полной.
А эти подарочные сертификаты на ужин
и путёвку на горячие источники —
это очень продуманно!
Не ожидал такого
от Тёдзи и Сикамару.
Они превзошли себя.
Тут прямо видно
личные вкусы девушек,
отражённые в их выборе.
Это просто мило…
но взгляните-ка на это.
Невероятно, правда?
А Конохамару так и не
сдал отчёт.
Н-но ведь вышло же неплохо.
Теперь они могут быть дежурными
в день приёма.
Верно, если я должен оценить дары
и сделать свой выбор,
то эти трое должны быть
кандидатами.
Но точно ли это нормально?
Какаси-сенсей?
О?!
Хината! Давно не виделись!
Как дела?
Мы встречаемся с Сакурой
и девчонками. Столько лет не виделись.
Последняя девичья встреча
в статусе незамужней, да?
Как продвигается подготовка к свадьбе?
Наруто, полагаю, в порядке?
А? А, да.
У него всё отлично!
Куда направляетесь,
Какаси-сенсей?
Пойду вздремну немного.
Ох… простите, что побеспокоила.
Прошу прощения!
Ох…
Хм…
Что случилось, Ирука-сенсей?
Рамэн был невкусным?
Нет-нет!
Рамэн был очень вкусным!
Дело не в этом…
Я знал, что вы здесь, Ирука-сенсей!
К-Конохамару!
Это затянулось слишком надолго.
Мне правда нужно получить
ваше поздравительное сообщение!
Иначе я не смогу сдать это видео
в качестве свадебного подарка!
Простите!
Так вот из-за чего
вы терзаетесь?
Да, не могу придумать, что сказать.
Да вы слишком сильно терзаетесь!
Приготовьтесь,
я сейчас вас запишу!
Э-эй, погодите!
Возьмите себя в руки, Ирука-сенсей!
Конохамару прав, Ирука-сенсей.
Ну как можно не знать, что сказать
в поздравительном сообщении?
Вы же учитель Наруто!
В этом-то и дело!
– В этом дело?
Когда господин Кадзэкагэ
пришёл в Итираку…
Я собираюсь поздравить Наруто
не как Кадзэкагэ,
а как его друг.
Когда я это услышал,
я задумался, в каком качестве
мне его поздравлять?
То есть?
В каком ещё? Вы его учитель.
Бесспорно, вы все можете
считать меня его «учителем».
Вот именно! Так что давайте
я вас запишу,
а то я не успею закончить!
Да…
Но мне кажется, что это не должно
исходить
от учителя к ученику.
Я даже не знаю, правильно ли
поступать как учитель или нет…
Но я чувствую, что Наруто
отличается от остальных моих учеников.
И поэтому я не могу
действовать как учитель.
И в то же время, не думаю,
что нас можно назвать «друзьями»
в том смысле, какой вложил
господин Какаси.
В общем, чем больше я об этом думаю,
тем больше сомневаюсь в том,
каким должно быть моё послание Наруто.
Это уж точно…
Называть вас и Наруто друзьями
как-то не совсем правильно.
Кстати, я возьму с вас
за эту миску…
Ну, что? Что?
Вся подготовка
к приёму закончена?
Да, почти всё.
Слушайте,
я так удивлена, что первыми
из всей нашей группы поженились
ты и Наруто!
Как там Наруто в последнее время?
Он хоть помогает?
Конечно!
Даже больше, чем Наруто, это мой отец
постоянно говорит, что мне делать.
Это верно — отец невесты
бывает занозой.
Наверное, планировать свадьбу —
огромная работа.
Ещё бы!
Даже у нас…
Какаси-сенсей дал нам то…
А!
Эй, Сакура!
Ты чего творишь—!
Даже у нас, Какаси-сенсей
дал нам ту миссию…
Проклятье!
– О!
– А! А!
Что насчёт Какаси-сенсея?
– А?!
– Эм… ну…
Он пытается завершить все миссии
до свадьбы.
И всё.
Ага!
И в отличие от нас, у тебя уже
есть Наруто, так что тебе повезло.
И всё.
Да, так и есть!
Ну, наверное.
Так? Так?
Ты будешь в кимоно?
Ты будешь такой красивой
невестой!
Да-да!
Хината!
Давно не виделись!
Киба, Сино!
Как вы?
Ага! Вы двое тоже отлично выглядите!
Конечно, ведь мы скоро будем
праздновать вашу свадьбу.
Это потому что…
Как там Наруто?!
Мы редко его видим в последнее время.
Наверное, готовится
к важному дню.
Да.
Наруто занят миссиями,
но он очень помогает
с организацией приёма.
На него можно положиться.
Да ну?
Ну, мы выполняем
огромную миссию,
чтобы сделать тебя счастливой…
Киба!
А?
О!
Сделать меня счастливой — кого?
Короче…
Он имеет в виду, что у вас с Наруто
точно будет счастливый дом!
Мы ждём приёма!
О, спасибо.
Госпожа Цунадэ!
Давно не виделись, Сидзунэ!
Как у вас дела?
Отлично, спасибо!
Как ваши ставки
в последнее время?
Скоро свадьба Наруто и Хинаты,
так что я не транжирю деньги.
Мудрое решение.
Так о чём вы
хотели поговорить?
Да…
На самом деле, о господине Какаси…
Какаси?
А что с господином Шестым?
У меня нет выбора…
У меня нет записи
Ируки-сенсея,
но пока сдам это как
свадебный подарок.
Предметы в качестве свадебных подарков?!
Да, помимо того, что синоби
собираются на приём,
есть действующее правило: оценить
дары, которые все будут преподносить,
чтобы определить, кто будет
присутствовать на свадьбе, верно?
Я помню это правило…
Господин Какаси стоит перед дилеммой:
как он будет оценивать и
кого отсеивать.
Если подумать,
то тот факт, что кто-то
не сможет присутствовать,
сильно опечалит Наруто и Хинату.
И всё равно кто-то должен
отправляться на миссии и нести караул в этот день.
Он переживает из-за этого?!
Проклятье.
Всё очень плохо!
Все ведут себя странно.
Эй! Я не вру!
Наши подарки оценят, чтобы решить,
кто сможет присутствовать на приёме?
Что это значит?
Я вообще ничего не понимаю!
Пожалуйста, прекратите!
Я не виноват в этом!
Это просто ужасно!
Ну… дело обстоит так…
Большинство синоби деревни
придут на приём
Наруто и Хинаты.
Но это не значит, что
в тот день не будет миссий.
Кому-то нужно будет дежурить.
К тому же у нас будут важные гости.
И нужно обеспечить
достаточную охрану на приёме.
Верно.
Многие друзья Наруто и Хинаты —
дзёнины высшего ранга.
И что это значит?
Нам тянуть жребий, чтобы
узнать, кто попадёт на свадьбу?!
Не может быть!
В таком случае мы не сможем
по-настоящему отпраздновать с молодожёнами!
Я не думал, что наша свадьба
доставит столько хлопот…
Похоже, это доставляет хлопоты
и Какаси-сенсею.
Понимаю, почему.
Почему это превратилось
в такое большое событие?
Наруто — тот, кто объединяет
всю деревню.
Так что, наверное, это и вылилось
в большое дело.
Значит, нам просто сидеть и ждать
окончательного решения?
В этом нет нужды.
Я возьму на себя всю грязную работу,
и делу конец.
Да! Я хочу, чтобы все
пришли на приём, так что…
Я вызываюсь дежурить!
Верно! Я тоже!
Ладно, меня тоже запишите.
Так не годится!
Если Команды 8 не будет,
Хината расстроится.
Но я не хочу, чтобы кто-то
пропускал приём
только ради нас.
Мы того же мнения.
Ладно,
сна бездействие не решит.
Какаси-сенсей!
Мне так жаль!
А?
Что?
Ч-что случилось, Хината?
Что произошло?
Я только что узнала…
О затруднении, через которое вы проходите,
всё из-за нашего свадебного приёма.
А? Что?
О чём речь?
Вы ведь ещё не решили,
кто сможет прийти в тот день, верно?
Что? Ты узнала?
Да!
И про миссии тоже?
Да.
Всё?
Вот как…
Мы бы ни за что не хотели
доставлять кому-то хлопоты,
только чтобы отпраздновать нашу свадьбу.
Нет-нет-нет-нет!
Мы обязаны устроить приём
для вас двоих!
Тогда возможно ли, хотя бы…
…чтобы клан Хюга выполнил
миссии и охрану
в этот день?
В этом нет нужды!
А?!
День вашей свадьбы —
счастливый день
и для вашего клана тоже, верно?
Мой долг как Хокагэ — проследить,
чтобы каждый член твоей семьи
был рядом с тобой.
Я… понял.
Я что-нибудь придумаю
с назначениями.
Так что ни о чём не беспокойтесь.
Хорошо.
Думайте только о себе, и всё.
Ой, мне пора обратно!
Увидимся!
Что?!
В чём дело, ребята?
Мы узнали.
О приёме Наруто и Хинаты…
И что некоторые из нас
не смогут прийти.
И что миссия по поиску свадебных
подарков была для оценки обстановки.
Понятно… Значит, вы тоже всё узнали.
И ещё, что вы мучились из-за этого.
Это моя работа как Хокагэ.
И что с того?
Вы пришли возражать?
Нет, наоборот!
Что?
Все здесь возьмут
назначения на себя.
Но если вы так сделаете,
Наруто и Хината
наверняка расстроятся.
Поэтому мы все пойдём
на свадебный приём.
Что вы имеете в виду?
Проще говоря, мы составим график
назначений и охраны,
и будем сменять друг друга.
Если каждый уделит немного времени,
все смогут их поздравить!
Помогать друг другу —
этому нас научил Наруто.
Ну что?
Так вам не придётся нести
всё бремя одному, верно, Какаси-сенсей?
Вы, ребята…
Спасибо!
Но если мы так сделаем,
придётся изменить правило.
Не волнуйтесь.
Хоть сквозь ад и воду,
я что-нибудь придумаю.
Вы утонете…
К тому же, в этом не будет нужды.
Госпожа Цунадэ.
Господин Шестой…
Вообще-то это правило
ввели тогда,
когда внезапно участились свадьбы…
…и возникла
серьёзная нехватка людей.
К тому же это было во время
Великой войны синоби.
Сейчас ситуация иная.
И самое главное,
сейчас Хокагэ — вы, Какаси.
Не зацикливайтесь на старых правилах.
Выберите путь, который сами считаете
наиболее справедливым и правильным.
Значит, вы решите
позволить нам всем работать, верно?
Так не пойдёт.
Почему нет?!
Моя работа —
проследить, чтобы все, кто хочет
отпраздновать с Наруто и Хинатой,
смогли прийти.
Я не допущу ни ранних уходов,
ни поздних приходов.
Но без этого никак.
Я что-нибудь придумаю.
Хината?
А, Хината!
Ирука-сенсей…
Что?!
Наруто что-то натворил?!
А?
Прости меня, Хината!
Я не учил его
обращению с женщинами!
В смысле, я сам в этом
ничего не понимаю!
Не знаю, что случилось, но прошу…
Ради меня…
Пожалуйста, прости Наруто!
Умоляю тебя!
Что тут смешного?
Ирука-сенсей…
Я ничего не сказала,
но вы сразу решили, что Наруто
обязательно сделал что-то плохое,
и начали извиняться…
А? Не в этом дело?
Мне даже в голову не приходило,
что проведение свадьбы
доставит столько хлопот.
Но если подумать, наверное,
я должна была догадаться.
Это не только ради нас…
Наруто — герой, который объединяет
все деревни вместе.
Я, наверное, была наивной,
думая лишь о том, как выйду замуж
за человека, которого любила так долго.
Ты неправа, Хината!
А?
Каким бы великим он ни стал,
каким бы большим героем
ни стал,
Наруто всегда останется Наруто…
И для меня, и для всех.
Ирука-сенсей…
Ничто не изменит нашего желания
пожелать вам с Наруто всего наилучшего…
Так что не думай об этом
как о большом переполохе.
Да!
Я понимаю…
Мне жаль, что
я доставил Хинате переживания.
Мне тоже жаль, Ирука-сенсей.
О нет, я понимаю
чувства Хинаты.
Наруто — тот, кто объединяет
всех в каждой деревне.
Каждой деревне…
Спасибо, Ирука-сенсей!
Я знаю, что мне делать!
А? Что ты имеешь в виду?
Мне просто нужно
немного поклониться, вот и всё.
Ирука-сенсей!
Я знаю, что вы здесь!
Такими темпами я останусь
единственным без свадебного подарка!
В чём дело?
Раз Хината узнала про
свадебные подарки от всех…
это уже не сюрприз.
Так что, Конохамару, я думаю,
я заставлю тебя поработать!
А? А?
В чём дело?
И вот,
нельзя ли отправить
несколько синоби из Скрытого Песка
в день свадьбы?
Покорнейше прошу.
Поднимите голову, Господин Шестой.
Райкагэ, Цутикагэ
и Мидзукагэ,
и я — все думали о том,
чем мы можем помочь.
Мы не хотели перебарщивать…
Я планирую отпраздновать с ними
лично как друг Наруто,
но также хотел сделать что-то
как Кадзэкагэ.
Итак, мы с радостью сотрудничаем.
Всё это возможно благодаря
мирным связям, которые были установлены…
И это благодаря силе Наруто.
Только правильно, чтобы мы помогли
сделать свадьбу Наруто
грандиозным успехом.
Большое спасибо.
Тогда позвольте быть наглым
и попросить ещё об одной услуге?
О чём? Прошу, говорите.
Конохамару! Иди сюда!
Есть, сэр!
О, видеосообщение!
Гаара, скажи что-нибудь!
Что сказать?
Например, пословицу или что-то в этом роде!
Я не могу придумать
что-то прямо на ходу!
Давай! Какой ты Кадзэкагэ, если
не можешь придумать пословицу!
Верно.
Ирука-сенсей, что всё это значит?
Помните, вы записывали меня раньше?
А? Ах да…
То скучное поздравление без
всякого стиля и изюминки?
Поздравляю с браком.
Ну что вы, не надо так.
Может, просто используем то?
Но вы же сказали, что хотите
перезаписать,
так что я всё это время ждал!
Прости за это.
Но чем больше я думаю,
тем меньше уверен,
что сказать Наруто.
Но вы столько времени тянули,
так что пора бы уже
решиться
и отправить ему классное,
душевное послание, ладно?
Ты последний остался!
Прости. В следующий раз угощаю
рамэном, так что прости меня!
Ладно?
Эй! Цукунэ, Сансё, Мибуна!
Вы опять баловались у статуи
Третьего Хокагэ, да?!
Не верится, что уже на следующей неделе…
Свадьба Наруто.
Будете произносить
официальную поздравительную речь?
О нет… Думаю, этим займётся
господин Хокагэ.
Ирука-сенсей!
О, вы из Итираку!
Что-то случилось?
Вас совсем не видно
в последнее время.
А, я просто хотел повременить,
пока не придумаю,
что сказать в сообщении,
которое попросил Конохамару.
Нужно практиковать воздержание.
Так… Вы закончили сообщение?
Ну… э-э…
Я загляну как-нибудь ещё.
Передавайте привет отцу.
Что? Это же легко!
А так слабо через забор перепрыгнуть?!
Ай!
Я так и знал.
Заткнись!
Но в прыжках через забор я не проиграю!
Всё благодаря тебе.
Ты признал меня тогда.
Это было впервые.
И поэтому я стал тем, кто я есть.
Я смог измениться.
Наруто выразил свои чувства так прямо.
Что же я делаю?
Вот чёрт…
Не надо мне браться за то,
к чему не привык!
А?
Да?
Наруто!
Э-Эй, Ирука-сенсей…
Ч-Что случилось?
Ничего. Просто… ну…
Я думал о тебе.
И решил зайти проверить,
жив ли ты ещё!
Это ещё что такое?
Знаешь, я ведь женюсь.
А ты всё ещё холостяк,
вот я и волновался, что ты один.
Я захожу!
Эй, погоди! Я тут как раз…
Что случилось?
А, да так, ерунда.
А у тебя что?
Что стряслось?
Э-э… ну…
Ах да! Р-Рамэн!
Хочешь сходить поесть рамэн?
Рамэн?
Вообще-то я как раз готовлю ужин.
О, так вот откуда
это место преступления.
Д-Да…
Тебе правда пора жениться,
Ирука-сенсей!
Заткнись!
А сам-то?
Ты уверен, что не надо
уделять внимание Хинате?
«Уделять внимание»?
Мы ещё не женаты, так что не парься.
Не парься?
Мои холостяцкие дни сочтены!
Я собираюсь отрываться
на всю катушку —
Болван!
Ты хоть представляешь,
как старается Хината, готовясь к свадьбе?!
Что с вами, Ирука-сенсей?
Похоже, многому я тебя
так и не научил!
Я беру полную ответственность!
Пошли со мной!
Я вобью в тебя немного ума!
А?
Куда мы идём, Ирука-сенсей?!
К Хинате!
Я собираюсь извиниться перед ней
за то, что воспитал такого
бесчувственного парня.
Перестаньте!
Если рядом будет Хината,
я не смогу сказать то,
о чём хотел с вами поговорить!
О чём ты хочешь поговорить?
В-Вот поэтому я и подумал,
что мы могли бы съесть рамэн,
вы могли бы выпить
ромочку-другую…
и мы бы приятно побеседовали
и повеселились.
Хватит.
Видимо, не надо было мне ломать голову,
что сказать
и как тебя поздравить.
У меня есть просьба…
Просьба?
Вы придёте на церемонию
как мой отец?
Наруто…?
Вот о чём ты хотел
поговорить?
Можешь на меня рассчитывать!
Ирука-сенсей!
Спасибо.
О чём ты говоришь, Наруто?
Это я должен это говорить.
Спасибо тебе!
Прекрати.
До встречи, Ирука-сенсей!
Ага!
Добрый вечер…
– Эй!
– Ох…
– Добро пожаловать!
– Что стряслось?
Опять что-то мучает?
А? Нет…
Я просто думал о том, как рад,
что выбрал эту профессию.
Понятно.
Ну, что сегодня будете?
А! Большую мисо-тясю рамэн
с камабоко «наруто».
Одну большую мисо-тясю рамэн!
Хорошо, один большой
мисо-тясю рамэн сейчас будет!
Хината!
Ирука-сенсей?
Как продвигаются приготовления?
Почти всё готово.
Теперь осталось только дождаться
того самого дня.
Это хорошо.
В общем, я…
хочу кое-что сказать.
Это насчёт свадебной церемонии…
Вы будете со стороны жениха,
как отец Наруто, да?
О, ты знала?
Да, конечно знаешь!
Похоже, Наруто вынашивал это
уже давно.
Вы для Наруто точно
учитель, Ирука-сенсей.
Но он не хотел считать ваши отношения
просто «учитель-ученик»
или «наставник».
А?!
Но мне кажется, это не должно идти
от учителя к ученику.
Наруто думал о том же, что и я.
И поэтому он попросил меня
прийти как отец.
Да.
И поэтому, пожалуйста, продолжайте
поддерживать его, отец!
Д-Да…
Как-то неловко,
когда просят так официально.
Так вот…
Что это?
Это немного, но примите
на расходы банкета.
Что?!
Наруто попросил меня выступить
как его отец.
Я должен сделать хотя бы это.
Пожалуйста, не беспокойтесь об этом!
Прошу вас!
П-Правда?
Тогда, видимо, мне остаётся
принять ваш ответ
и ждать того самого дня.
Хотел бы я сделать что-то
по-отцовски…
Ч-Что такое?
С этим выражением лица
вы похожи на моего отца.
Вы уже ведёте себя
как отец жениха.
П-Правда?
3…2…
1…
Мотор!
Наруто, Хината…
Поздравляю вас со свадьбой!
Наруто!
Что такое, Ирука-сенсей?
Опять слова потеряли?
Ой, простите, простите.
В этот раз получится!
Можно начать заново,
ещё один разок?
Наруто, Хината…
Поздравляю вас со свадьбой!
Постройте дом,
яркий, как утреннее солнце!
Будьте всегда счастливы!
Счастливой свадьбы!
Поздравляю!
Удачи!
Не объедайтесь вкусной
домашней едой!
Поздравляю.
Поздравляем!
Господин Наруто! Госпожа Хината!
Поздравляем со свадьбой!
Заглядывайте иногда
за мисо-тясю рамэн, ладно?
Поздравляю вас обоих.
Поздравляем!
Наруто, госпожа Хината…
Много всего случилось,
Но с твоей свадьбой!
Братец Наруто, у тебя получилось!
Я тоже буду стараться изо всех сил!
Наруто Удзумаки,
поздравляю с твоей свадьбой.
Дорогой Наруто, старайся.
Да!
Наруто, Хината…
Поздравляю с вашей свадьбой!
Помогайте друг другу и пусть
ваше счастье будет долгим!
Наруто! Хината!
Поздравляю с вашей свадьбой!
Хината, Наруто рассеянный
и безрассудный
и будет нуждаться в твоей поддержке.
Я прошу тебя
пожалуйста, заботься о нём!
Наруто, я хочу сказать
тебе вот что…
Ты уж сделай Хинату счастливой!
Хорошо! Это было замечательно!
Фу-у-ух…
Всё прошло идеально!
Э-э…
Не мог бы ты
подготовить стол регистрации?
Господин Какаси!
Сколько раз говорить, не надо «господин».
Господа Кагэ прибыли.
А? Уже?!
Мне проводить их?
Да. Невежливо заставлять их ждать.
А?
Эй, делегация Кадзэкагэ!
Мы — делегация Облака…
Здесь, чтобы поздравить со свадьбой.
Так что забудем прошлое…
Будем друзьями до последнего.
Конечно!
Мне больше не хочется драться,
как дети.
О, смотри, мой подарок
тебя удивит
Даже пару восхитит.
Хватит уже!
Стол регистрации открыт.
— Эй, куда подевалась Тэмари?
— Расписывайтесь в порядке прибытия.
Я не видел её с тех пор, как мы пришли.
Сколько вы дадите,
Эбису-сенсей?
Ну, для работающих взрослых,
таких как мы, принято
давать примерно…
А?!
Можно так мало?
Я положил в конверт пять купюр.
Что?!
Ты сказал пять?!
Я потеряю лицо как учитель.
Ты имеешь в виду, наш свадебный подарок?
Мы подарим…
…это!
Не это, папа!
А? А…это.
Серьёзно?
Слушай, Ли!
Когда мы почитаем людей,
мы закаляем свой разум и дух.
Для этого и нужна регистрация!
То есть ты хочешь сказать,
не забывать тренироваться даже на празднике!
Естественно!
Смотри, люди уже пялятся,
будто ты странный, кончай уже!
Начинаем с жонглирования гантелями!
Погнали!
Есть, Гай-сенсей!
Что за день! Что за радостный день!
Да! Эта тренировка особенно радостна!
У вас двоих слишком много радости
в головах!
Так? Ты достал
медовое вино?
Конечно!
Мы расскажем Наруто
об истории клана Сэндзю.
Ты настолько разбираешься
в истории?
А?! Ну…да…
Давай-ка сначала расскажи мне.
Ну, это…э-э.
Но-о!
Вперёд!
Мираи, что ты делаешь?
Катаюсь на лошадке!
Акамару — собака.
Нельзя ездить на собаке и
называть это верховой ездой.
Тогда — на собачке!
Верно, это езда на собачке.
Но Акамару выглядит уставшим.
Может, слезешь.
Это потому что…
Нет! Хочу ещё кататься!
Похоже, у меня нет выбора.
Тогда поехали на Шино.
— Шино всегда так умел
с маленькими детьми? — Выше! Выше!
Похоже, он считает,
что мог бы быть хорошим учителем.
Чему улыбаешься?
Кто сказал, что я улыбаюсь?
Неважно…
Мужчины ходят на свадьбы,
чтобы встретить подруг невесты, так ведь?
Да нет же.
Какая морока! Пойдём туда.
Эй!
О, мило!
Это точно будет мило.
Когда они сошлись?
Ты о ком?
Сикамару и Тэмари…
Ты знал, что у них такое?
Хм.
В любом случае, наверное, все
так же думают и о нас.
Саскэ…
Что случилось, Ирука-сенсей?
Что-то ещё беспокоит тебя?
Ну…
Всё будет в порядке.
Благодаря тебе, Ирука-сенсей,
у нас достаточно синоби
для охраны.
Нет, это ты всё организовал, Какаси.
Нет, я ничего не делал.
Я просто немного помог.
Всё благодаря связям,
что создал Наруто.
Наруто здесь, именно поэтому
все сегодня здесь.
Я уверен, он сделает Хинату счастливой.
Всё ещё переживаешь?
Ну…
Я забыл подготовить
свою заключительную речь.
Братец Нэдзи…
Я выхожу замуж.
Сестрица! Время!
Хорошо!
Вау!
Ты так красива, сестрица!
Правда ведь, отец?
Хорошо, готова идти?